 都很好的不打搅你   一个以为不会走，一个以为会挽留，大概，生活中所有的阴差阳错，都是命中注定      1
 夢湮黯殇   你给过我答案 但却不是我想要的答案。      2
 Zoosijie_   最害怕的就是越来越听得懂越来越多的歌，越来越知道什么叫身临其境      0
 小cy呀   他似乎不明白 我有多爱他      1
 LIVIA1119   我最大的遗憾 是你的遗憾 与我有关。      4
 -行之   我们？不是我和你，都不能称之为我们      1
 路还长憋猖狂   所以啊 幸福不是故事 不幸才是💔      2
 Donlonds   奋不顾身的彻底投入，痛彻心扉的失去，然后淡然一笑转身      1
 居居是谁呀   再也没有我们了 现在是你们。      1
 我一般不打团   If love can save you,you should never die.      1
 居居是谁呀   在我怀疑世界时 你也从未给过我答案      1
 混得最水的海门人   哈哈哈      0
 悠悠4499   我大概鼓起勇气了      0
 悠悠4499   我想看后来的我们了，我一个人看，不和你一起了      0
 等阵风丶   只是想把这首歌送给你 往后漫长岁月 你我再次相见也只有你好再见 后来的我们什么都有了却没有了我们 希望多年之后回来有幸再看到 感谢你给的感动。      0
 青宸呦   叫做备胎      0
 唯忆star   在那后来，再也没有后来      1
 花开那年丶她的眼眸   我们 ，我们 终究成了陌生人。      5
 放眼望去全是朕的后宫   因为不想有遗憾，所以就不要开始      1
 WeirdoooZ   I miss you      0
 风不会停息丶_   没有在等你，也没喜欢上别人!是的呢
      0
 登离   以前很快乐，后来很自闭      1
 真性情355   心里一直住着你      0
 不过四月的鱼   我走了啊 我真的走了啊
嗯 走吧 一路顺风
你还把我送上车冲我挥手说一大堆听够了的祝福 可真正要离开的人 从来都是说走就走      3
 姓易的小哥哥   其实我很心痛，只是不愿承认      1
 吾皇woqingnihui   “不知道说你什么好！”“说我什么都好。”      1
 不是吉人   你别急
你先去读你的书
我也去看我的电影
总有一天 我们会窝在一起
读同一本书 看同一部电影
　　　      7
 汪家一只大花猫   分手的时候听这首歌 很伤心 后来再也没有感觉 只是能想起一个人 他偶尔出现在你的梦里  再也没有出现在你的生活里 那些一起选的家居 一起过的日子 慢慢你给了别人 说好共悦黄昏 你却和别人看了夕阳      2
 LilRyan   Florence      0
 LilRyan   还有，拥有过，却永远都不能再拥有的人[心碎][哀伤]      3
 cianaCAL   看缘分了      0
 我的谜底终究会解开   看到这这句话   哗的一下眼泪就在眼眶里打转      1
 flewback   对你的承诺。想给你的太多太多。没机会了吗？      2
 耶律恒迦   我瘦了，瘦成了你喜欢的样子，你还会回来吗      0
 缘啶1玍   元元
我错了
别放开我好吗      0
 扣子991120   在你眼里 我真的只是你的普通朋友      0
 蚂蚁家的小仙女   后来没有我们      1
 酷酷的甜味喵ya   不该等待      0
 酷酷的甜味喵ya   i miss you
我也想你
不，我错过你了      1
 嘟嘟噜的白开水   虽然告诉自己要学会忘记，但还是会不时想起。就算后来我们身边都有了陪伴，但依然会想起你，有的人，这辈子都得不到，但却会牵挂一辈子，能一次就遇见对的人是多幸运啊      3
 酷酷的甜味喵ya   该说的都说了 最后也只有再见了。      1
 欧阳小小小   没有 只是因为穷和丑      1
 陆离喜欢你   我最大的遗憾 是你的遗憾与我有关      1
 陆离喜欢你   嗯不止有爱而不得 别忘了还有得而不爱      1
 Whale-lD   快点回来 我在等你      0
 仙女味的腿   我该不该等你回来？      1
 quqzzz   i miss u
“我想你了。”
“不，我错过你了。”      3
 _金一   真的有一种悲哀，连泪也不能流      2
 公子白鹤lee   林彬，听完这首歌，我就忘了你。      2
 公子白鹤lee   我上次啊，做了个梦。有个杀手扬言要把我大卸八块，我一直东躲西藏，警察也时时刻刻守在身旁护我周全，最后还是被他逮到了，之后他只跟我说了句“我爱你”就转身离开，我愣了，警察也愣了，然后梦就醒了。没有杀手要杀我，也没有人说爱我。      6
 隔岸guan火你不救我   对 无法得到又无法忘记      0
 言笑2003   我.....     到底还能做什么呢....我没有在等你..却也没爱上另一个人      1
 初七的挽回技巧   关于挽回爱情，很多人一定有很多疑问[疑问]：
-你是不是总感觉男朋友或老公背着有人了？
-你是不是发现你俩的感情越来越淡漠？
-你是不是总驾驭不了这段感情，又不想放弃？总还抱有希望？
想挽回，只有用对方法，才能事半功倍，否则只会把对方越推越远。@初七的挽回技巧      3
 让她随你去   下一次，我不想要对不起了。      3
 NewGoSeen   我想我已经很久都没有在等你了，但对于我为什么还找不到喜欢的人的原因，我思前想后，终于发现，大概还是因为你吧。      0
 就是那个Betty   谁知道呢 看不到未来…      0
 王王王王wang_   其实也没有忘不了你，但是总在别人身上看见你的影子，阴魂不散，相思成疾。      5
 感情骗子oo   能不错过就尽全力挽回 我不会和他们一样放手 我想等你找到一个爱你的人 那时候我也很快乐了      1
 王王王王wang_   真羡慕你[可爱]      1
 感情骗子oo   在没遇到你之前我不相信爱情 和你在一起 我喜欢了很多之前不喜欢的东西 因为自己的幼稚行为 失去了你 后来我一个人听你喜欢的歌 看你喜欢的电影 你说你跨不过去的坎 做朋友吧 我也无法弥补我的过错 还有这么一年的校园时光 错的时间遇到对的人 就是这么 没在一起 想拥有你
在一起 怕失去你      0
 兴浅   我们14年认识的，这期间也在一起过，7月14号我们和好了。昨晚她跟我说了分手，可能真的是舍不得吧，梦里梦到她更新了动态“新的儿子”，我从梦中惊醒，发现已没有了任何的联系方式。李芸美，我真的很爱你❤      1
 小康960517   师傅，什么叫人生若只如初见？
意思，就是刚认识一个人时，最开心，但后来的不开心，也都与他有关。
那人生若只如初见，也挺好的。
也不然，乍见之欢，不如久处不厌。好的感情是在渡尽劫波和柴米油盐后，仍然只消往上抬一眼，就能万般温柔，涌上心头。人生何必如初见，但求相看两不厌。
      1
 三朮   我们在电影院看了后来的我们，却各怀心事，终于，我还是迟了一步，我错过你了。      3
 身边有你才是晴天   我想了一天  明白了 感情不能强求 你既然这样说 那你就肯定深思熟虑了 以前都很不认真听你的话 如果我们的分开会让你开心 让你自由 呼 可以 这次呢 是我做的不对 每个人都有自己的底线 我也不该去碰你的底线 可是你还是不知道 诶算了  没事了  嗯……  说好了会照顾你的  对不起啊 原谅我的中途退出      3
 lmmorai   听闻爱情  十闻九悲      4
 闹忄pure   嗯，就这样子。      3
 Ada贝儿   谢谢你让我明白“我们”的含义      3
 李莹欧尼   你17岁的时候没有送我花 27岁的时候带我喝酒吧 喝多了我会主动说爱你的      2
 土八路180523   其实就这样就好了 能看见你会心的一笑 然后在楼梯街角处你捂嘴热情的一句嗨 还有那杯甜甜的橙汁和半个西瓜  我都觉得好幸运好幸运  我们我们就这样就好啦 😃      6
 沉默时分   并没有。      1
 辛普森qaq   我谈了一场恋爱
对着手机哭
对着手机笑
分手了也没能抱一抱      8
 叫我瑟雷西   我最大的遗憾 是你的遗憾与我有关 这句话走心了      1
 三分热七分情   刚看完电影  我想我也该去挽留了 做梦都小心翼翼疼的人 我是有多爱她啊      4
 -死不了_   我连伤感都是奢侈。      1
 Undo170802   我单身了      1
 lcccccyj   终于还是没听到你唱这首歌。你不会知道我有多想听。就像你不会知道我有多想和你走下去。你不会知道我笑着说完你走吧扭头就哭，也不会知道我找了多少像你的人又将继续持续多久。不会知道我有多想念你，不会了解那一个月我每次见到你那种发自内心的欢喜。我最大的遗憾，是我的遗憾      2
 伯利亚克   后来的我们 没有后来[心碎]      2
 蓄谋已久的离别-   我的两年啊.
你知不知道每个深夜我是有多想你.      2
 我去抓精灵啦   你们      0
 小宝贝珠珠   以后的日子只有我 没有我们      0
 软萌甜腻辣儿辣   六月凌晨三点半的晚安   某个雨夜的满脸泪水  都是我爱你      1
 我没有在等你z   她回来了三天又走了，果然破镜难重圆吗。。。      0
 我没有在等你z   回不去的过去      1
 顾平_   刚看完电影  没有故事却感触良多 我想自己将来也一定会错过一个傻丫头      2
 我头毛微卷-   我遇到你了，你再等等我      5
 雷雷今天不打算起床了   现在开始我要学会珍惜.      2
 阿泽的1988   我的名字也有Y      1
 Whale我的瑜   我和他害怕开始  所以还是朋友      1
 顾方雨   人越大越变得隐忍吧      1
 -奶你   人们都说不要在晚上做决定 现在8月10日1:50分 我做了决定我要改变 改变成我自己喜欢的样子 而不是你喜欢的样子 加油Bhl      3
 Ephmeraldawn   不快乐      1
 sluggishBall   丢失的日子如同融化在人群里的好姑娘，我看着她沿途美丽下去，最终 ，嫁给别人。——叶三      5
 羁绊lin   后来都没有后来      3
 edceedp   伊恩永远爱凯莉      7
 crushgaishi   我不知道该跟谁说我爱你，可是不说出来好像要会爆炸。      5
 宁安妮酱   我想说 有的 晚安      2
 山田美櫻子   小晓付出的爱更多吧      1
 宁安妮酱   是不是不够爱      0
 姜Joanne   可能再晚两年刚刚好，好聚好散吧 [心碎]      5
 shwnidh   上九天揽月 下五洋捉鳖      8
 Leezyneo   璎珞，傅恒。      3
 一千零一次熱戀   如果我不找你说话那是我在憋着想你 如果找你 那说明憋不住了      5
 会说话的猫h   27岁请你喝酒吧  多扎心      5
 嘿我这暴脾气咬死你   晚安 祝列表里的所有陌生人      5
 -厘子-   想你了      3
 今晚星星多不多   爱而不得的人，多得很      6
 Indomitable不才   总有难以割舍的一个人、一段情萦绕心中……      2
 WhitecatJasmineHalo   三年了，你有她了，我还是自己一个人      4
 J-sy7   是你的遗憾与我有关      1
 梦飞1025   你就是太自信，以为他心里还有你      6
 cutepic   我这一辈子，最勇敢的告白，大概就是那句：我真的走了哦。      2
 _珊珊___   我最大的遗憾 是你的遗憾与我有关      3
 QcGk   我知道一个人过得比我好
我就很满足
世界很糟糕
你却很可爱
遇到了很多烦心的事情
就应该停下忙碌的步伐
给自己放个假
休息一下      2
 R_兔   这个就是我啊[哀伤]      1
 yaoyiyi0769   俊杰，第一次说出你的名字，我想我已经爱上你了，可是，你说你是工作狂，你不需要女朋友，那你为什么要撩起我本来已经死去多年的心？      1
 你的亓学长   别那么心酸了，开始对自己好点吧      0
 Majinbuu3   一个人一直很好很棒 突然有一天他做了一件很差的事 就会给人无法原谅的感觉 ，一个人一直很差很烂 突然有一天做了一件正确的事 就会给人带来巨大的好感 。所以我想变得更狠，抽了10年的烟戒了，车厘子犬瘟为他祈福我也吃了几个月的素，可还是狗改不了吃屎对你好。      0
 拥你共度忘川   我们在一起看的第一场电影，也是最后一场，电影票在钱包夹层里静静地褪去颜色，就像我俩一样      1
 yaoyiyi0769   希望这是他抛弃我的原因      0
 柒7o   感觉完全融入了电影中，真的好心痛。井柏然和周冬雨演的挺好[哀伤][哀伤]      1
 ZhAngPeiLi   后来的我们什么都有了，就是没有了我们💔      0
 zhyzhyzhyzhyzhyzhyzhyzhy   提起你还是会心酸，但没以前那么喜欢了，我都忘了你长什么样了。希望你一切安好，我不要装酷，我要你快乐。      0
 Majinbuu3   一个人一直很好很棒 突然有一天他做了一件很差的事 就会给人无法原谅的感觉 ，一个人一直很差很烂 突然有一天做了一件正确的事 就会给人带来巨大的好感 。我看你的缺点像星星一样多，优点像太阳一样少，但是太阳出来时星星都不在了。我像周柏豪的走狗，我可能还是适合做个坏人才能让你一直挂念      0
 司白寂   周星辰你魂淡      2
 妄为热情_   这么多年过去了，或许当初我只是放下了你，但并没有放过自己，我也渐渐明白，大多数遗憾，都是始于不甘心罢了。      0
 吃可爱长大的DD小朋友   zyt真的希望你好 希望你一切都好 尤其是学习 英语别给你拉分啊
还有 什么时候不开心可以来找我唠唠嗑什么的 要是不想说话 翻翻空间也可以 以前的留言没删 都挂着呢 照片也是 说说也是      4
 Scarlett艾莎   真难受啊  我们分手了的  刚刚他的妈妈给我打电话 问我要不要和他一起回家  也就是七夕那天要不要和他回家  我好难过啊  面对阿姨的问题 我说了句 嗯 会的 所以 约定好了 15号那天 在父母面前我们还是恋人      1
 刘婧雯l   还是很爱 只是当初的感觉回不去了 所以就到这里 都别回头      3
 Scarlett艾莎   我们约定了15号那天 以朋友的身份见面  他问可不可那天牵我的手 我其实还没和谁过过七夕节呢      1
 429Can   连好友的机会都没有了 李宇欣你是我最大的遗憾      2
 J_M_for   兜兜转转 他还是喜欢着她。
有什么感觉比得到再失去 再得到再失去 再得到 再永远失去更痛苦的呢。
我还能做什么呢。      1
 沈安很优秀   宝贝猪啊
我是不是要放弃了
可是我好舍不得
我最大的遗憾
是你的遗憾与我有关[心碎]      3
 --向阳----   晚安陌生人他会喜欢你的啦      0
 难遇贾泽雨_   所以说，嘴上说不想谈恋爱的人，心里大概都有一个无法拥有的人.      1
 --向阳----   晚安      0
 花最少的钱找最靓的机   从始至终都没有拥有过，但却好像失去了全世界      3
 陈家鸽   [呆][呆][呆]      0
 木子昔奈   表里不一的我，总是嘴上说着讨厌，双手将你推开，独自一个人跑掉……却又总是偷偷回望，偷偷逞强，偷偷在心里说，我好喜欢，好喜欢你～      5
 是绵绵大魔王啊   我从不会因为你停下自己的脚步 可是有时候 突然停下来 回头看一看 你还是那么美好的模样 最痛的时候想起的是你 心再也不会痛了 可是为什么眼泪会掉下来呢      0
 木子昔奈   我最大的遗憾，是你的遗憾，与我有关……      1
 西皮小香瓜   我好想你啊  真的      0
 白衣渡梵音_   爱就爱了 别说什么后悔。      0
 uli橘又青   嗯，张贵宁我好想你。      0
 遗忘症了了   两年了，前几天突然提出了分手，我问他原因，他说 我知道我们互相喜欢,可是放手才是对我们最好的选择，没几天他和别的女生在一起了，我问他 你喜欢她吗，他说不知道，但是知道和你在一起很累，压力大。我问他你会回头吗？我在原地等你，他说做了决定就不会回头了，让我忘记他。      2
 山千明   我好爱她，我们分手了      0
 O豆豆e   see u.      0
 记得来时路不忘梦归处   你们知道那种感觉吗？分手后我看谁都像她，晚上想她想到睡不着一睡着脑海里全是她的片段，，，，      0
 要么庸俗要不孤独   山河远阔，人间烟火，无一是你，无一不是你。      0
 理想三旬elf   我在等你，等那个心中永远的 我们      0
 gukbgfghb   我们一起去看了后来的我们 结束的时候放起这首歌 他说 这个电影的唯一好处就是陈奕迅出新歌了 我不知道这电影好不好看 我们亲吻了很久 电影没有吸引到我 我只记得他给我轻轻讲了很多情话 现在我们分手了 我们没有以后了 。      2
 女朋友嘻   人间不值得 晚安哦      1
 我当你读者   后来的我们 什么都有了 却没了我们[流泪][流泪]      0
 已无声-Joy   念念不想忘      0
 一個與眾不同的昵稱   壁花少年      0
 卞思敏   耿耿余淮，念念不忘，必有回响。      0
 忌朗   “我数123，之后我们都别哭了。我走了要记得常常笑。“这是他对我说的最后一句话。之后的我们没有像偶像剧里那样在和好，上个月他结婚，我去了，新娘很漂亮。再次见到他的时候我才知道我还爱着他，可是我已经失去再去爱他的资格。      1
 你走到哪了   没有等你却也没有喜欢上别人      2
 蜡笔没有心_   我不过是你的过客
我们都会有很多很多的两年
亲爱的 再也不见
我没有爱过你 我自己骗自己      0
 R_兔   舍不得放手，也不舍得把你给别人[心碎]      4
 京城你白大爷   分手马上一个月了，今天原本是两周年纪念日的，我自己去了之前答应她一起去的地方，现在在她家楼下，看着这栋楼，就看着，一会儿就走，想让她知道又怕她知道。嗯。      1
 AAPRocky7   加1      0
 是仙女还是咸女   嗯      1
 林正炀   我真的太累了廖畅畅我熬不下去了      2
 梦里啊-   嗯我们结束了亲爱的      1
 _Reviens   不知道算自己的故事还是我和他的故事。我曾经很喜欢他，冬天住在五楼的我伸出头总能看见他养的龟甚至是他，我偷偷地在教学楼楼顶看他打篮球，我偷偷地看他打饭看他吃饭，他在我最难过的时候和我聊过天，我知道他喜欢吃洋葱炒肉，我知道他同学叫他的隐晦外号，我还知道他我甚至给他写了好多信...曾经了      0
 梦里啊-   刚刚和前任通了最后一个电话了  我问了他两遍 是不是真的不会回来了   忍住泪  他说 是的    嗯那好  再听你和我个拜拜好吗  他想了好久  嗯别在联系他了 然后就拜拜了挂了      0
 他喜欢陈奕迅   有一个一直放不下的人，不知道该怎么更好的面对，好想听听你们的故事，不管是甜是悲，能跟我分享一下吗      2
 挡不住的温暖   对不起对不起，我们没有等我们。      2
 热衷自由怎甘心落得困兽   我最大的遗憾 是我的遗憾与谁都无关      1
 皮卡啾qiu   你知道吗  女人最怕的不是等待而是男人的懦弱      1
 后氏卿湫   梦里好久……现实十年，至今仍然记得那个夜里他倒在马路上，伸出的手想抓却抓不住，远处的霓虹灯好刺眼，我分不清是灯光闪烁还是星星掉在眼睛里了，他是最好的他，我却不是最好的我，现在我是最好的我，他还是最好的他，但我们也不可能相拥十年。连再见的机会……也没有了      3
 热情对你用尽   黑山羊之卵      1
 钟无艳zhong   自己制造出了某种联系，莫名也会感觉心满意足。      2
 MarcelloF   我们永远回不到以前的我们了      0
 警察叔叔要等你的小女友长大呀   我爱你  你爱我  所以有我们
你想我  我想你  所以不远万里
因为我们  所以幸福      1
 良好小青年-   我爱现在的我们[爱心]      1
 地主家也没有余粮叻   哈哈哈我的名字字母就是CY[大哭]      0
 安和桥1126   陪了我10年的人啊他还是娶了别人。      5
 我喜欢王祖贤   2018年8月9日晚上9.26 罗薇 姐姐 我爱你 哪怕你已经不再喜欢我       2
 錦鹤丶   我们不管发生过什么 我们不要因为百分之100的负能量 而放弃百分之5的正能量  加油 日子总会不丧 努力是必须的 我爱你 林建颖 [爱心]      2
 Ed徐来   我最大的遗憾，是你的遗憾与我有关      2
 Later180726   不再等你了 我要放弃了      1
 I-Miss-Nong   谢锐韬我想你      4
 I-Miss-Nong   不好的是故事
那我们永远都不要有故事      4
 绿小兮   我好想你，王嘉皓      4
 阿泽的1988   我喜欢的人开头字母和你一样[爱心][心碎]      1
 吴苟胜   像张国荣      1
 小土狗o   you and me，结局里没有我们      1
 我没有在等你z   在爱情里，什么是合适什么是不合适?      4
 清风徐来r   我可能还是没法忘记你呢虽然你从没爱过我      1
 y同学可爱死了   我最大的遗憾，
是你的遗憾和我有关。      4
 你从不曾对我着迷   我最大的遗憾，是你的遗憾与我无关。      0
 猪鼻子么么哒   阿金，比心！      0
 倾听180407   后来的我们什么都有了可没有了后来的我们这是电影的女主角对男主角说的话而我想说的是后来…后来的后来我们没有未来      2
 不瘦到98斤不改名字   Cy 我可能喜欢上你了[心碎]      2
 是橘子味的西柚啊   没有在一起 很遗憾 遗憾到用半年的时间一直在纠缠你  遗憾到整日只能想到你 遗憾到没了工作正常的生活 遗憾到 好多次想到死亡 也确实在实施 遗憾到 分不清现实跟想象 我疯了 好遗憾 如此极端      0
 七七同学阿_   后来的我们是我和他唯一看过的电影 这首歌还是最喜欢的陈奕迅唱的 爱了很久的朋友 要过的快乐阿后来的我渐渐明白出场顺序太重要了很多很多的遗憾 也是满满的爱而不得 我很想你可我不打扰你了 最后 有遇见你真好呢      2
 费玉青帅哥   是么 我觉得这些都没什么      0
 搞笑kk   张书昂 爱你的那几年 想想也总不是枉费了 毕竟我们从中还是学会了很多呢 以前我总跟你说 我真的不想做那个让你更懂爱的人 可是原来爱情 不只是会被风雨打败 还有四季更替 感情变淡 距离太远…… 罢了 我不折磨你了 你不是给不了我想要的安全感了 是你不想给了 我放过你了 也放过我自己吧      2
 半世流离180430   时至今日，你仍是我拒绝别人的原因      1
 蹦野迪的熊   您是第二位这样跟我说的人      0
 阳阳阳月月月   不再等你，但，也不想和别人。      2
 筑璃1808   幸福大概就是这样      1
 湛湛很困   后来的我们 没有了我们。      3
 想要文艺的屌丝W   没人知道我有多爱你，就像没人知道我还爱着你……      3
 奈何三七   明明没有经历过那么多的故事 但是看的时候总觉得感同身受[心碎]      3
 aka老蛙   你肯定忘了那天看这部电影的时候 我一个大男人是怎么样哭得站都站不起来 然后求你不要走 你那副绝情的样子      8
 拥有理智-   我想把你和我变成我们      1
 反应迟钝的镜子_   喜欢就去追，大不了说开了做朋友，不主动，很难有故事      2
 宇舍   我喜欢的人说她听这首歌听哭了，我的心猛的痛了一下，收的很紧。      2
 一璃阿   直到看到你拥有了她 我也依然没有喜欢上别人      1
 移尸的美好   我觉得网易云音乐里都是有故事的人      1
 落羽777   后来的我们还是那样，你和她甜蜜温存，我一直一个人      1
 A凡主   我好像一直在放弃你，也好像一直在等你[哀伤]      3
 三岁学长   一起都会好的啦。      0
 张一毅诶   人生有两次幸运就好，一次遇见你，一次走到底      0
 中了三斤民谣的毒    年轻的时候 我们钟情于一段感情
  唯一能做的就是对彼此保有足够的忠诚
  此后也许我们会迫于现实或各种无奈
  而不得不离开对方 但我们终究都会成长
  都会明白年少时爱的痴狂 也爱的不易
  从而真正的谅解对方 也放过自己
  真诚的祝福 平静的道别      3
 一岛丸子   《退票的我们》
《退票的我们2.0》之《退票公寓》      3
 她只是爱你   感情这事，不负对方就好...可是有几个人能真正做到不负呢      1
 在云海的每一天   所以，欣赏一个人就不要成为恋人呐，不然到头来连盆友都没得做。      3
 Augpjt   有      0
 晓山青_sunny   共苦容易  同甘却难。      0
 南寻180809   你回来吧，没有你我怎么办      0
 柒肆玖二   后来的我们”什么都有了“，却没有了我们      2
 独身主义者ZOE   只要你说一句我爱你，我就跟你一辈子。      0
 Remix_Tz   我一个朋友也这么说 拍的真的好      0
 放弃民谣的烂人   都是在这修炼而已      0
 恨_遇了   我们…
我…
们…
我…
你…呢      1
 陈胖子大爱海绵宝宝   我们不再是我们      0
 夕渐   我们在一起两年，却还是走向了两边，我会活成最喜欢的样子，最后302天，我会考好高考，我们已经不再是我们      1
 小黑的riven   吕汶泽，我永远也不可能放弃你，但我知道，你也一定知道，我也永远不会丢下我的执着和勇敢。 ​​​纵使有狂风暴雨也不动摇对你的爱。 ​​​
2008--2018整个青春，你走后，爱情不再属于我。
我的世界唯有你，像你，不像你
爱你是我毕生的梦想
唯有你我还想有来生
你永远的记着
张娜，活一天就爱你一天      1
 licuipp   你1快乐      0
 19880818yi   一觉醒来 发现给巨轮的备注怎么变成了他的昵称？ 点进去“加为好友”  ……      0
 荔枝南橘   所以啊，爱而不得是多么正常的事，能做的就是早点放下吧！愿你我都将收获幸福[爱心]      0
 酷到炸的流氓   以前觉得两个人如果相爱，就可以战胜一切。后来才慢慢发现，爱情就会像枝上的柳绵，风吹会散，雨打会散，甚至就连春去秋来，季节更替，都会渐渐地烟消云散。

我其实没什么想说的，那么就，及时行乐吧。如果还能继续爱，就爱久一点吧      2
 余生请指教ly   我没有不想谈恋爱，只是没有遇到喜欢的人      1
 超级无敌帅宇宇   是你先撩我，也是你先说不喜欢我，可我还是觉得你是不是有啥事情瞒着我，想一个人承受痛苦，我，该怎么做啊，这不是电影我们知道结局，我有多迷茫，你是不是也一样啊      2
 一个孤独的渔夫   还能做什么你，原来我很快乐 ，你给过我答案 ，只是不愿意承认，我最大的遗憾，就是你的遗憾与我有关，但终究我怀疑世界时，你给过我答案      1
 林圣文   喜欢你      0
 郭某不是笔池   我记不清她的模样了。但是我想如果有那么一个人让我目不转睛的话。就不会错了      1
 OneooooooneOne   夏日限定      0
 FYNFT   我们好像只能有以前了      0
 我是小宝我在这爱你   我好想你      0
 你该知道   一起看完《后来的我们》
你说你永远不会对我说那句话
你说以后你会在北京给我一个家
我们一起看晨光，看落日
一起上班，一起回家
晚上我们会吃薯片喝啤酒看电影
我们每天都会相拥而眠
我们的协议书还没写完
你还没给我写信
我还没陪你去云南
还有很多很多
你在北京
我在武汉
可是再也没有我们了      5
 甄凯奇   祝你幸福      1
 Tulip_DS   你说，头绳好玩吗。      1
 此少女丶   l miss you, but l missed you.      0
 洪泽小大姐   听说你有了新女朋友了，祝福；我也该走出来了😁      2
 經颞   一样吧      0
 BILLRUOYU   没有句点，其实已经很完美了。即使不是本来的意愿，还是答应你好好保持距离好好走下去。不再想失去重要的朋友了，以后都不想。但在这之后的某天，可能还是会让你知道自己撒了个小小的谎吧。在高中最后一个夏天的愿望里，其实希望我们不仅仅是朋友。高三，我们都加油吧。      2
 Fakny   这种爱情这辈子不会属于我的      0
 Fakny   冰糕只属于四川的吗？      0
 經颞   特别羡慕      5
 只想安静听听歌z   回不去 的远方       0
 十六sasa   我们阿      0
 _荒原狼_   梦里只看到了你的背影      0
 青尤悠   很丧，把我送给你好不好      3
 糊糊Tiname   嘘
      1
 一寻诗意   我觉得不是应该卸了网易云，是不应该再瞎评论了…要不然再碰到您这样的赔情的人就太悲哀了…      1
 seamless-   我喜欢你，高嘉伟，我希望我们永远是我们      0
 一寻诗意   叔叔你加油就好…我还小，男朋友还在大学等我…嗯      0
 Her丶Dream1015   共勉。      0
 Dr阳阳   都说时间会给你答案，都是骗人的！向死而生，带着希望前行，只能靠自己走过。[可爱]      1
 Her丶Dream1015   不知道多久才能彻底放下      1
 Dr阳阳   哭过之后还是得积极面对生活、工作，加油，大兄弟！加油，男人！      1
 清新小驻   梦里，我梦见你微微的笑了，然后骑车走了      0
 _Struggle--   那位任何昵称都是ohmy钢铁侠的姑娘我好想你      1
 -李跑跑   从一开始 就注定是遗憾      0
 纪一城   你说你最大的遗憾，是和我有关，但我们可能也就这样过了吧，奢侈的回不去.      1
 常往南   你和我之间，就差一个我们      0
 雨后天丷   我是这样的人，但是我不知道心里是不是有个无法拥有的人      1
 赵啊貝   你也要快乐！      0
 HeyMCY   昨晚梦见你了 醒来看见你说正好六十 对 正好分开六十天了 当时为什么会放弃呢 我大概现在才懂      0
 荞哲   程佳茵 高中三年都没能给你买花，对不起。      2
 正非千卿   和每个人都说了自己放下了，然后又独自一人在偷偷的思念。明明已经不属于自己了，可是还是忘不了，放不下      1
 爱吃的花泽类   我们真的不可能了吗？
嗯      3
 Her丶Dream1015   我28了，好多次也哭的像个小孩子。      1
 我还没找到自己   我的最爱      0
 Her丶Dream1015   为了挽回我们的爱情，我曾经无比卑微，结果还是没结果，时到今日，对你的依然如当初，只要你一句我想你，我依然愿意为你付出我所拥有的一切，一切。我爱你，好想你。      1
 秦青见   最大的遗憾就是，你有一天会忘记我。其实我所求不多，只要你能记住我就好。可是你不会。      0
 你长得真好看唉   但至少在你这里我勇敢了一次，我敢告诉你我喜欢你阿。所以即使后来我们错过了，我也不后悔。因为至少我抓住过你的手，是你松开了而已。愿你好。      0
 该账户已经注销多年   [兔子]23万评论，23万个故事，23万个吃饱的人。      2
 醒来的刘跃东   就连想你都怕      0
 JXY明天   昨天发现他出轨分手了，怎么说就是很难过，所有的计划都被打乱了的感觉，不过尽管这样我也不会要了 别说再见了 我祝你以后遇到的都是坏女人      2
 车车的网易云   我：我想你 
他：滚      1
 一寻诗意   爱情，可能就是这样吧。该释怀的时候总归会释怀。遗憾是一种破碎的美好。也愿你就此遇上良人。      0
 aa吃藕丑   我：我们真的要分手了吗？
N：嗯      2
 咕叽咕叽歪歪   好像精神衰弱了，最近脑子里总在重复过往的一段爱而不得，总是没有状态做正事，如果可以，希望从来没遇见你，说实话，宁愿不愿成长，也不要现在这样…      3
 著名猫日   不就是失个恋吗，找点别的事情做一做，晚上早点睡很快就会过去了。庆幸没人会知道，那些凌晨三四点的想念和难以释怀的无力感，那些曾经认真规划的未来最终还是遗憾。我好想你，可就到这里为止吧。      8
 Honey-baby_   昨晚梦中 我找到了记忆回收站 我请求恢复关于你的记忆 可回收站说 我很久以前已经选择强制永久删除了      2
 seventeenboy   伤害你越深的人 你总是忘不掉       1
 是弎   分手第48天，对不起，我还是会梦到你。      2
 皎皎要早睡   我最大的遗憾，你的遗憾与我无关[心碎]      1
 一寻诗意   你的遗憾  与我无关。这才算是悲伤吧。我什么都不能做。连伤感都不能。      2
 Lrene-3-   这是我听这歌最后一次，我放下你了，没想到这么快这么容易。      3
 Novayz   对不起      0
 喜欢素不吃素   可能爱而不得才是最难过的事吧，和你一起玩的时光总是过得那么快，整个大学生活最快乐的时光可能这是这些了吧      0
 去死吧你99   有人听到陈奕迅二十九秒时候的喘息声嘛      0
 草莓酱诶嘿   所爱隔山海，山海不可平。我羡慕甚至嫉妒，你身边每一个无关紧要的人。他们就那么轻而易举的见到，我朝思暮想的你。      4
 祝千禧   缘分这事儿 不负彼此就好 想不负此生真的太难      0
 温柔冉_   我最大的遗憾 是你的遗憾 与我有关。[兔子]      0
 多年以后丿丿   送你一首歌《可能否》加油！      1
 Meolee   我们的八年，却没有结果      0
 Meolee   我最大的遗憾，是你的遗憾与我有关      1
 怪言相对   你很幸福，记得早点结婚生孩子哦》      2
 范朝   呵 付出的人才会小心翼翼      0
 吃可爱长大的DD小朋友   zyt真的希望你好 希望你一切都好 尤其是学习 英语别给你拉分啊
还有 什么时候不开心可以来找我唠唠嗑什么的 要是不想说话 翻翻空间也可以 以前的留言没删 都挂着呢 照片也是 说说也是      2
 張先生阿阿阿   我爱过你也算没白费哪几年      1
 纪以宁在等雨停   后来的我们什么都有了，唯独没有了我们      2
 阿纪__   你很不错，我也很不错，但是不代表我们在一起就会一定很合适。不过，我永远在等你却是真的。      1
 卸石漫步   爱情，把我弄的一塌糊涂！      1
 HAGravity_   祝你前程似锦 . 再见      1
 HAGravity_   我们看的第一场电影 也是最后一场电影      2
 曲妮妈娣   没有在等你，只是喜欢不上别人了。      1
 总是喜欢偷懒_   不，我是说我错过你了见清  我错过你了[心碎]      0
 昵了个称哦   不敢给你发消息，就选择了发在这里。      3
 缠绵沙场   姚泽禹 能不能回头再找到我      1
 抱着你就好   可以想象一下一个大男人哭花着眼从电影院走出来，想想以后就是不悲不泣能避免的就少虐点自己。      0
 -brillant-   刚刚本来要给你打电话的……
想想还是算了      3
 -abdul-   当你尝遍城市里的冷漠孤寂，才知道，大城市里，无法安放贫穷的爱情。🍺      6
 AYDANaaakill   原来我很快乐      0
 城中阁   后来
我们
后来的我们
后来……
只有我  再无我们      3
 佳佳skr   和过去和解吧 日子可是将来      6
 埃罗芒阿橙子   谢谢安慰啦。今天又想起了他呢，还梦到了他。希望我有一天也能像他一样，真正的放下吧。      0
 深情迎风逝   有时候，突然很难过，却不知道为什么。      6
 92年的未婚老叔叔   歌词句句刺到心坎里，很痛很痛      1
 KongBaiHQY   看到自己喜欢的女孩和别人走了，心好痛却又好无奈，这样的感觉真的是说不出的痛[心碎]      1
 小小甜甜甜心   我最大的遗憾是 我们从没在一起过 却像在一起过      2
 Kian_wu   原来我很快乐，只是不愿承认。      0
 danny0_0   从来不曾拥有你 却好像失去了一百次🥀      3
 Gtzmf-XhEzmf   晚安，我很累。      2
 浪味仙777   我写了一封给我们的信。你爱过我吗？我爱过..      4
 Adeline-9   晚安      0
 Sunkerui   闺蜜问我高中三年怎么一直坚持喜欢你的 我想说 喜欢你这件事情准确的说不叫坚持  好像是就这样走完了高中 才发现 原来都喜欢这么久了       3
 CAIRENKAI   这么傻      0
 CAIRENKAI   我已经准备好足够温柔，刚好容得下你，请嫁给我。      1
 FlyFree-1128   所以希望结局会是好的吧所以不要有遗憾了吧      0
 燕靖雯每天要早睡   祝你早日携手她人 也祝我早日忘记你 [心碎]      1
 民谣少女十二   谢谢你陌生人      0
 半湿湿   好。      0
 烟酒灵魂   晚安      0
 Sunkerui   风 吹干了眼泪 眼泪再跑出来 风又吹干了 眼泪再跑出来 嘻嘻      2
 民谣少女十二   真的很想跟他走完一生      1
 半湿湿   🙏      0
 民谣少女十二   是啊，你说过，能一起走过一段路已经很感激了      4
 民谣少女十二   我还是想奋不顾身的拉着你的手陪你走过一段路      4
 民谣少女十二   今天你买车了我该为你高兴还是难过呢
我和你距离又远了很多
我希望你找到你爱的那个姑娘能告诉我一声
我可真自私啊 可感情里都是不听劝的
真的很喜欢很喜欢你
我的初恋  陈先生
――陈小姐      8
 在呢在的   ty我喜欢你很久了……      2
 是夜猫啊iiiii   输给异地恋 也输给了自己      0
 不习惯1994   友达以上，恋人未满，终其一生，不过目送      2
 Sunkerui   我一直都在放弃你 也一直都在爱你      2
 山东罗志祥   “评论里的他们太多的遗憾了 不是我们” 想知道以后的我们会怎样 一起努力吧 z      0
 是阿雁呐   邹云宇 我爱你      1
 荔枝南橘   刚刚一个男生给我表白了，懂事后第一次有人明确的告诉我说他喜欢我啊！感谢却也心疼他，因为自己是那么的清楚这种爱而不得…因为我对你还有执念啊，十年了，再给我和你一年的时间吧…      2
 雪舟holy   作为女朋友，我不需要他给我钱，甚至觉得异地恋不一定需要拥抱，帮他击退他所有的情敌。我有的他要的，我都给他。可是突然有一天，一整晚一整个早上我找不到他，他醒着，却始终拒绝我的电话。我知道他有别的她了。我编了理由继续和他在一起，可是今晚又再一次。我决定放手了。      3
 惶惶小风   谁跟你我们啊      0
 U-YIZUIL   晚安      1
 814平安喜乐   我也没有在等你，但我真的无法在喜欢上别人      1
 长安故里_   你可能不知道这个夜是有多难熬      3
 等不到北仓喜欢我就不改ID不改了   你幸福了我就幸福了 所以别管我了 你要特别幸福啊      3
 耶yellOwo   你如果想我 就来找我吧 我很开心你想我      0
 阿棊   当那晚你听这首歌的时候，我想你就已经决定离开了吧。      1
 露水都喝不起的小仙女   今天，他对我说，让我早日找个男朋友，每次喝酒来救场，送我回家，今晚让我回家的前一刻还对我说，办护照啊，来美国，我又不是养不起你，下一秒又说，早点找个男朋友吧，不要每次让你前男友来救场，你是什么意思呢[可爱]      0
 Q爷耶   因为后来的你们，什么都有了，却没有了你们，所以，世界是没有颜色的.💔      2
 西瓜味的胡萝卜汁   后来的我很好，按部就班的毕了业，上了班，养了鱼，种了花，只是少了你。      3
 忆往昔恍如梦_   分开后，你的样子开始慢慢模糊，只清楚的记得你的名字，也许放不下的并不是那时候的我们，是自己心中幻想出来的你，敌不过岁月，等不到我们。      2
 Sunkerui   从高中开始到高中毕业 我们分分合合四次  马上进入大学了 你在山东我在天津 似乎没有信心走下去了 我爱你特别爱你 不论你从前多么决绝 只要你回头 我就可以和你好好的在一起  我这种人吧 总是一秒原谅你 从来不记你的仇  嘻嘻       3
 _貂蝉小姐姐   其实一开始我只想知道你的名字而已  现在也只记得你的名字      0
 小船呼呼   我不会让你成为别人的女朋友      0
 本人已绝世   希望你下一次可以用心去爱一个姑娘，原谅我只 爱了你这么久，在你的一切不在乎中我们彻底结束了，就连上次见面也 不知竟是与你最后一次见面，最近我遇到一个也喜欢我的人了，我要开始新的旅程了，我走了，我们，就这样无声无息的结束了你的十九岁。      4
 路小姣i   我很喜欢看一些情侣秀恩爱的视频，会默默的祝福他们，很多人说我连少女的天真都没有就已经是个老阿姨了，挺羡慕那两年的自己，有别人真心爱我，护着我，现在呢，抗拒着外界，因为知道一但动心了到最后疼的还是自己      5
 是十一啊hhh   错的人终究是错的人  不会因为你的忍耐或者多熬点时间就能变成对的人。以后还是擦亮眼睛吧  多听家人朋友的意见  别再一意孤行了  相信你 未来会好的。[爱心]      1
 七月里的她   你怎么忍心错过我，
我可以想一下你男朋友吗，他曾经是我的。
小朋友阿姨以前真的很喜欢很喜欢你爸爸呢。
我真的很想你。。      1
 是十一啊hhh   可是我真的累了   讲真的 如果那你对我的态度对你 不知道你早离开我多少次了   我真的无数次的原谅  幻想你会改正 可是打脸了  怪我吧  太相信你了   以前听朋友无数次的劝我也不听  固执的相信 未来会好的  可是现在我决定放弃了  不是我不爱你  只是我觉得爱的太卑微  你丝毫不珍惜   心会累  爱会冷      3
 幼儿园老大love   10年了，分开了8年，我还想他，想到他还是会哭～还是会难过，没出息的是我，一直难过的还是我，为什么放不下，真的很想失忆～都说时间是解药，可我还是忘不      3
 TikiVan   “一生要积攒多少信赖才足以将彼此的孤独交付。” ​      4
 阮阮阮阮啊   哭着呢，还能说什么呀。59分真的比0分更心酸      1
 幼儿园老大love   嗯～      1
 淡了一心拉拉呱啦   为什么分手后就会跟仇人一样[皱眉]      1
 花韵丶   好想你，真的好想你，可是该怎么开口说出那句，你过的好么      0
 重来love   幸福真好
但是幸福真tm难      3
 刘小厮   管事[幽灵]      0
 沈安很优秀   宝贝猪你什么时候回来找我啊[心碎]      2
 哆啦A梦的小丸子lala   记得吗，你转学来的第一天，老师指着你对我说“以后你就帮老师管管他，好吗”我一脸不情愿的点点头，现在好后悔啊，我就应该听老师的话，老师的话没错      4
 卿仙人   也可能是真的害怕了，惹不起躲得起      0
 我倾城浪子   或许重情的人，就是用来被伤害的吧      0
 陈囡chenNan   我最大的遗憾，是最后不能跟你在一起。      0
 小鱼小鱼i   乖乖别哭，我挂了两次。      0
 心里藏着一只绘梨衣   郑舒丹我tm喜欢你啊      0
 果仔早睡早起   在我怀疑世界时 你给过我答案      0
 LakerskingJames   千万不要因为一个人而选择一座城      3
 你的神茹   马浩然 太他妈想你了 可我哪有什么身份去打扰你      2
 你的神茹   后来你再也不喜欢我了      1
 CAROLINE-11   哈哈哈哈哈哈      2
 Strive潘潘   2018.8.8  科目二挂了 一整天都垂头丧气的 刚刚躺在床上敷着面膜 听到这首歌的某句歌词 瞬间 眼泪哗啦啦地流下来 哈哈 是面膜的精华而已啦 我怎么会这么脆弱呢 可能吧      4
 难浮_   我不知道自己是爱对还是爱错了[哀伤]      1
 DeIicacy   为什么明明就没有拥有过，却觉得失去你是那么难过的事      3
 200支   对不起，没有你的地方，我的心四处飘荡。你说不爱了，看不到你的地方我…呼吸困难。你走吧！等我习惯就好了，习惯就好了      1
 妳的柯楠   曾数次在夜里寻找人生的真谛，最后得出的结论都是：赶紧睡吧，明天还得早起。      4
 今生因你痴狂i   我最大的遗憾  是我的遗憾与你无关      0
 易苦难乐   我要往前走了 不停留在过去了      2
 Maxhjdk   我爱你 只是我永远都碰不到你了 这个世界还有什么比阴阳相隔还要痛苦的吗？我好爱你 好爱你....      1
 Doahardflip   忘了吧      0
 日向羽呱-上升ing   摸摸头，相信爱叭~总会有属于你的缘分。      0
 Julius_-   最后四句……泪奔      0
 途迳   自闭了      1
 Smith0426   17岁那我和你还在一起   23岁的你已经成为别人的新娘   祝福你一辈子幸福   后来没有我们      1
 霸气聪哥   我最大的遗憾却是你的遗憾与我无关      1
 芒K芒K万   爱对了是爱情，爱错了就是青春      4
 volcano-v   后来的我们 真的只剩下了我      1
 __-故事   今天有个朋友说我 傻的像个神经病       1
 酷啊酱   我有一腔热血想讲给你听，我想你知道我未来的规划什么样，你在我未来占了多大比例。只是现在你不愿意听了，而我也不知道怎么告诉你了。突然发现我们或许真的完了。      0
 haden497   对不起对不起 我给不了你 任何东西.      0
 你的苏苏同学   每天不足六个小时的睡眠
一天用完两支的中性笔
无数杯速溶咖啡下的活蹦乱跳的我们
当我穿过黑暗的黎明走向教学楼时我在想
我们是不是在透支着生命
但命运给了我一巴掌说
这些屁都不算
如果你想赢      6
 建设社会主义de好青年   我不知道还喜不喜欢你 但是听到这首歌的时候 突然有那么一点点想你了…      2
 九0924   唯一的支撑点都没有了 我不配再照顾任何人      0
 九0924   我可能再也不能照顾你了  抱歉      3
 三水喵m   直到今天才听懂这首歌，我连伤感都是奢侈的。我最大的遗憾是你的遗憾与我有关，原来是这个意思啊。你知道吗，we're  missed。      1
 a_陈琳   先放手的人没资格后悔      4
 闊兒yt   我和你们      0
 承诺比天大呀   啊      0
 京城你白大爷   还有不到两个小时就两周年了，原本应该是个开心值得庆祝的日子。可是我们分开了。虽然我们分手了，我还是会一个人去把这个两周年过了。对不起，我不能发朋友圈，怕你看见我这么没出息。如果你们看完了这段话，谢谢你们看我在这里矫情。      3
 阿湫180709   当时的他是最好的他，现在的我学会了如何去爱，可我们之间相隔了两年，回不去了。      1
 凡亲家的小仙女小小妮妮   追星的女孩，没资格拥有[心碎]      1
 陈不归_   真羡慕你们这些有故事的人。
单身久了，
我发现没有人让自己去想念。
难道是爱得太浅？
我也曾很快乐，
那种快乐无法形容，也许就是
我们吧。      2
 最六先生   没咋谈过恋爱的 却听得多愁善感🤦🏻‍♂️      1
 今天一米八_   我走的很小心，不过鞋子好像还是脏了      3
 阿布170924   后来的后来，我们一边留下剪影在别人记忆中，一边徜徉在日光之下      2
 又逃不掉   所以  我是错过你了吗      2
 joy涵啦   后来的我们，可能，只剩下一张毕业照片      4
 王翌赫   后来我也懂了，她也走了，所有人看好的我们，也就散了，之间没有谁对谁错，我让她失望了，一年了，我到现在还没有放下，是我变了，在她最需要我的时候，我也没有陪在她身边，两个人越来越远，我选择了逃避，是我错了      4
 一条不如狗的狼   不知道为什么，突然感谢自己以前听不懂苦情歌，原来听懂了以后是这么丢人 连情绪都控制不好[可爱]      2
 花癡阿姨S   “最大的遗憾 是你的遗憾与我有关”是我和你分手之后你在朋友圈里发的最后一句关于我的动态      1
 有邪i   qwq      0
 湍迷   “我最大的遗憾 是你的遗憾与我有关”      1
 YANGSaKi   宝贝乖      0
 用户542062423   我会爱别人 但我不会忘了我爱过你      2
 勿-乞   我最大的遗憾 是你的遗憾与我有关
扎心💔      1
 兔兔嗯兔兔   大海，第一次应该也是最后一次为你喝酒，眼睛泪流的酸疼，你也不会再心疼了，这一天过的好不真实，分手快乐      1
 你说你和女生说话会脸红   对啊     不可能的人      0
 无畏无惧W   我终于大彻大悟了哈哈哈哈      0
 最可爱了你   只为作更好的自己      1
 少女阿娟   让自己强大起来      0
 其实我一直在这   后来的我才知道他并没有爱过你      0
 emevol   要是能有人陪我说说话就好了      1
 该昵称乙被占用了   真的有一种悲哀。眼泪也不能流      2
 凊风中   你是我第一个爱上的人，也是最后一个。      1
 凊风中   我们      1
 Cvvvm   不是我们了，是你我      1
 是我的无所谓男孩   我快大一了 可是他现在还是高三  我还是想等他 因为他是现在唯一一个让我一想起来 就会心跳加速的人 尝试过喜欢追我的人  但是喜欢一个自己没有感觉的人 过得很累      1
 一生詹L   但终究 你都不能陪我到回不去的远方      3
 无能废人   “初闻不知曲中意，再听已是曲终人”我在等你88号，不能喜欢别人      2
 西柚枳   这个夏天很干净，没有故事，没有你。      3
 -我走路都带风-   我最大的错误，就是我以为我喜欢你，你也喜欢我      3
 贾立夏   回复我我我我会烧菜-河北老乡吗      0
 多年以后丿丿   不是你的错为何要让你来承受这一切      1
 酒姬i1710   好像是当初的自己，愿你以后活的像阳光，明媚不忧伤      2
 咸咸哟   可能就我在傻傻的想以前 而你和别的女生过更好的以后了☹️      0
 猫了个咪180616   也曾喜欢你喜欢到没有自己，在绝望里抓着一点点希望，以为自己再坚持一下就好了。最后遍体鳞伤，没有力气再坚持了，没有勇气在继续了，但我还是希望你一定要快乐呀，接下来的路我就不陪你走了      4
 田家欣欣   2017年七月 半夜因为你把我爸妈哭醒 永远也不会忘      2
 是我的无所谓男孩   我真的很想你很想你  我害怕听到有关你的一切消息  我害怕还会有当时像我一样的人出现 我害怕她比我更懂得怎么和你去相处 我害怕没等到你毕业  你已经是别人的了 现在的我没有勇气去气你了 我一改往常变得小心翼翼 我还是喜欢你      7
 此黧   咱俩，就这么算了吧      3
 是我的无所谓男孩   还记得你同学说你在撩我 你都没有反驳 到最后我问你我们什么关系 你说从来没有往那方面想过 只想跟我 当好朋友 上段感情让你害怕了 后怕  我不知道怎么办 现在一听到这首歌 就会想起我们当时一起看电影专门买的情侣座有说有笑的 但是现在你在我列表里我一句话都不敢跟你说 我怕你觉得我又是僭越了      6
 Aclownwithabittersmile   明知道结局
会是如此，
但当这一切，
真正来临时，
却措手不及。      1
 是我的无所谓男孩   像你说的 你和你前任分手没有矛盾也没有导火线 你不喜欢我提你前任 可是都在一个学校啊 我开始讨厌她 可以说是没有理由的 一直想不通她到底做了什么 用你的话来说 你暑假在家的时候就是生不如死  到之后我们从无话不说到无话可说 从晚上我们一起逛操场一起回寝室周末一起看电影到现在没有一点联系       4
 EveyTsai   放手不是我要去成全，而是我妥协了。      0
 followyourarrow_takeiteasy   喜欢上了别人，却也没忘了你      2
 是我的无所谓男孩   我记得很清楚离高考还有48天我加的你 不知道为什么 一开始我俩就特别有话题 所以一开始我从来都不知道 你原来是多么不爱搭理人的人 我知道你身边很多女生喜欢你 但是你对她们态度从来都是不理 平时也不爱笑 一有时间就在球场打球 我好想你 很幸运和你在一起让我看到你那么温柔的一面       6
 请你对世界过分好奇   我依旧很蠢，不懂得齐天大圣。      0
 程温柔哇   后来的我们什么都有了
却没有了我们

一生很短
别把遗憾留给了未来
——    Now就现在✨      1
 関某厶   总有一个人，以朋友的身份爱着另一个人。然后等到另一个人把他从你的世界带走，后来他的悲喜在与你无关。      2
 Ascoldasfrostandice   故事很长，但是你的余生不会有我，
再见
I miss you      1
 loneRr   为什么你不爱我了  又不肯放过我      3
 沫沫的我   各自安好      1
 屋顶吹风的鱼   明明过了那么多年，明明错过你后还有其他人补上，可是还是在每个触动心底的瞬间想到你      3
 _对空气撒个娇   还想再见你一面，就约定在你婚礼上吧      3
 未末Ane   那年夏天，我们迷了路，我们朝着各自认为正确的方向一步一步向前走，最后，我们会再遇见吗？      2
 小瑶哎呦喂   大概十字开头的年龄只有一身涉世未深的残缺,      3
 Goely   我们认识三个月了，但也就只有三个月。      1
 黄小七和十一   年纪越大越觉得谈爱而不得很矫情……可明明才23岁啊      2
 一生独壹l   带着你一起去看后来的我们，于是我们成为了后来的我们      1
 要丧一点才可爱   我错过你了      2
 無可_S   幸福不是故事，不幸才是。      1
 hoko-   酒老师 在我的故事里 未完待续……      0
 fireandsnow   我超级想和你有以后 哪怕我们才十五岁      2
 -光光光咣咣   到今天  我们很难再聊下去了。甚至连吵架都不能。      1
 拒绝碳酸饮料x   前任女友还是愿意和你📱聊天，去她的城市一起🍲火锅，她依然主动给你碗里夹菜，聊到以前，她还是记得过马路时我没有拉着她的手，没让她走在我的右边，可每次说挽回这类的话语，她还是会拒绝，这到底是什么状态，在她心里，她还爱我吗？或者她心里还是有我的吗？      2
 精彩super阳   看到宾语莫名想到以前她教我英语宾语后置      3
 精彩super阳   喜欢你      0
 3件事   好      0
 波顿   20101005，在一起了。
20150214，我们走散了。
20180808，3年了，你的儿子应该两岁了吧。可能我长得丑又胖又矮交不到女朋友所以没有什么喜庆的事儿能冲淡这份伤感吧哈哈，总是想起那段时间会心酸，但是却再也想不起一些时间碎片了。
我是个图像记忆者，或许是我一直强迫自己忘了你吧，放心，已经忘了。      2
 堆一千堆雪    I love U      1
 你说-以后_   最后的我们只是没有了我们      0
 T-Fuir_   后来的我们 希望还是你  [爱心]飞      1
 会唱歌的陈奕迅   王思聪喜欢你？      0
 M9十一月   就是喜欢你的意思
[大笑]仅是翻译ta的话哈
      0
 dd-果   我最大的遗憾 是你的遗憾 与我有关      0
 fullness梦想skinny现实170529   我喜欢你      0
 欧gani   完了 我没懂      0
 对待麦麦要认真   I miss you .to      3
 俞假栗   真好！      0
 对待麦麦要认真   我们能有以前，但可能再也没有以后了      4
 猫的树和我的你C_   @天天天天恬 [爱心]      0
 未晞M   猛戳我泪点啊！没有前任，但我有家人，我希望我们都好好的😊      1
 有点可爱的比伯夫人   一起重蹈覆辙互相折磨吗      2
 11月11日天气晴   刘若英的后来，陈奕迅的我们，后来的我们，什么都有了，却唯独没了我们。      1
 你的谭三岁   她成熟了 不胡闹了 也不爱笑了      7
 流觞孤阳   我一直认为， 听陈奕迅的人都很寂寞， 听薛之谦的人都不快乐，      3
 苏堤云   我最大的遗憾 是你的遗憾与我  无关。      1
 皮皮花好好听歌   不是不爱了 是不够爱 你就忍心 我也是忍心      0
 大傻瓜啊   说好永远的，不知怎么就散了。最后自己想来想去，竟然也搞不清楚当初是什么原因把彼此分开的。然后，你忽然醒悟，感情原来是这么脆弱的。经得起风雨，却经不起平凡......      1
 i安等暖阳ii   祝福      0
 十七-川页   曾经爱过是真的，后来不爱也是真的      0
 77呀7-   我知道我只能陪你走一段路 我还是愿意  [爱心]      0
 Meruz   等不来我们，只能再等等未来。      1
 Possibanana   17岁爱上的人忘不了      3
 wtf没得起啊   I miss you,我是说，我错过你了[憨笑]      0
 月野兔的万分可爱   把所有的感情都经历一遍再说自己可怜好吗。      1
 精卫填表   我们做不成朋友，只能谈恋爱了🙄      0
 我可以慢慢忘记你   对你最后的温柔是不打扰sjk忘不了你，但我没有资格再去打扰你，就这样看着你快乐就很好了[心碎]      0
 未曾难过   其实，想开了，世界上的一切问题，都能用"关你屁事"和"关我屁事"来回答。但我和你的问题，是没有办法回答，冷淡了，就没有办法回到以前了，你就一个感情骗子，骗了我的一腔热情。。。。。。      2
 希声_______   网易云是准备倒闭了吗？医生的那些版权都去哪了      0
 北实CHIGGA   我们就这样走散了
简淑铃
感谢你出现在我的人生里
感谢陪我最难忘的两百二十三天
谢谢你让我学会了很多
谢谢你为我做出的改变
谢谢你包容我的幼稚
你是我最爱的女孩
但是我还没有照顾你陪你的能力
我们是小孩 异校我们会很累
真想与你重逢
不知道何时可以 高中毕业吗 我怀念你      2
 明天我会去往何方   但终究你都不能陪我到回不去的远方      1
 橘果酱子q   gy  祝你幸福我说不出口，那就祝你快乐吧      2
 屈静_   呵      0
 悲了伤的老侯   逛留言板上看到的一句话 "我对你这么好 你却总这样不冷不热的 可我毫无办法 谁叫一开始主动的人是我 偶尔也会想想 当我终于消失在追逐你的长途里 某个夜里你的手机微微一震 你会不会恍然地以为 还是我给你的温柔"一个恍惚瞬间戳到泪点。      0
 你的歌声如此动人   18岁没能送你花，27岁去喝你的喜酒      1
 lywan803   用你的名字拒绝了所有人  但却没有想要回到……[可爱]      3
 QING梦压星河   后来的我们什么都有了，却没有了我们      0
 余欢无   欠是什么欠      0
 林圣文   “有一句话，宾语是你。吉下两点一口，又有欠字相依。”      2
 为我寻诗篇-   我最大的遗憾，是你的遗憾与我有关。💔      0
 黄昏极光   我们在哪？哪儿又是我们？      1
 吴诗猫儿   你不要离开我，把这句话寄给还年少的你，在我记忆的箱箧里关着的你。      0
 以诺577   呵  凭什么等你      0
 以诺577   明白      0
 芷茗--   旁人都不能感同身受的吧，只能给予最大的善意和祝福      0
 纵笹   听多了听到前奏就不想听了好了我真的不想看评论里乱七八糟的失恋了      1
 以耳为目   偷偷去看他的微博 只有一行字:你看到的只是我愿意让你看到的      0
 以耳为目   原来我很快乐 只是不愿承认      0
 你大爷的七姑的二舅姥爷   看着他的空间换了背景，写着:回不去，流走的时间，改变了一个人。情深奈何缘浅，分开两个月了      1
 信箱里的兔子精   你凭什么要用她对你的伤害来理所当然的伤害我      2
 Lyxwow   我不是想你了，而是想起了你。      4
 大傻瓜啊   人总是在接近幸福时倍感幸福，在幸福进行时却患得患失。       2
 信箱里的兔子精   与其这样因为真心爱过而受伤 倒不是如收起真心 见一个喜欢一个 狗屁爱情？ 有什么用吗？ 真心？有什么用吗？      1
 格拉斯x   我为什么要用你犯得错来惩罚我自己      2
 defgg   陈艺航，今天分手了。喜欢这样的结局没有争吵，没有争吵这样回忆都是带着粉红色气泡。没有抱怨，只有遗憾吧，就像歌里面那样，我最大的遗憾，是你的遗憾与我有关。就这样吧，有你陪伴我的4年，很好。恋爱的两年，很甜。但是，希望你以后过的更好。一别两宽，各自欢喜。      3
 那颗流星wang   还会想你，只是没有资格了      0
 ternitavecmoi   我们的第一部电影，也是最后一部电影，他无聊得睡着了，再见啊      1
 Irenekona   爱你就不会放弃，放弃那就是不够爱，爱你就会想娶你，不娶就是不够爱，那些说什么既爱你又没办法在一起的，都是骗人的鬼话，谁没有难处啊！有难处而不愿意去克服，无非就是爱得不够！      4
 森Nalani   怎样?      1
 森Nalani   爱情哪有那么重要 不要也罢      2
 我每天都要开开心心   还能做什么呢，我连伤感都是奢侈的      0
 嗯我有糖   只期待后来的你能快乐❤      1
 贾振东1709   那晚我找了她一个晚上 她却跟他唠嗑一晚上的话 当我看到他的手机她和她聊天的内容 我哭了 我一个男的 我来这每天自己一个 只是为了看看他  我接受不了 也许到这了我的确应该放开了      4
 贾振东1709   到哈尔滨 对我的态度跟以前再也不一样我也不相信她不会不爱我  可是他开始躲着我让我回去 用哄我的语气 其实我不傻我都知道 那天我还是去等了俩个小时 这回我看到她和一个男的那个男的拿着她手机一直在看  就在昨晚我以为她跟我生气 我发了200来条短信100多个电话 也许他看的正是我对她说的      4
 Therenone你   “醉过才知酒浓，爱过才知情重。你不能做我的诗，正如我不能做你的梦。”——胡适《梦与诗》      4
 少女中二优   谭二喵，[爱心]。最后一次。      0
 我所见的空白世界   那是不可能的      0
 思程啊   只要岁岁平安 即使生生不见      4
 安和桥北一梦七年   黄钻到期了，你的访客也别继续删了，你空间我进不去了，也不想再进了。      4
 MyQueen么   没关系的      1
 Desperadooo_   我们都找不回以前爱的感觉了      0
 762487   我没等你 也没随便      2
 n小火柴   后来的我们，什么都有了，却没有了（我们）      3
 我所见的空白世界   我最大的遗憾，是你的遗憾，与我有关      1
 终于爱情的我的你的我们-   现在想想其实很多深爱的人最后的没有在一起啊最后他们都选择了释怀选择了随遇而安后来我们接受所有失去也尊重成长明白了这一路上有人来也总会有人离席其实爱而不得是人生常态啊没有必要想不通的每个人都是安慰别人起来头头是道轮到自己这里就转死胡同生活嘛好坏都得接受不是吗      3
 吃可爱长大的DD小朋友   zyt真的希望你好 希望你一切都好 尤其是学习 英语别给你拉分啊
还有 什么时候不开心可以来找我唠唠嗑什么的 要是不想说话 翻翻空间也可以 以前的留言没删 都挂着呢 照片也是 说说也是      2
 终于爱情的我的你的我们-   我没有错过任何人 我还很小才十四岁说那些感天动地撕心裂肺的爱情还太可笑顶多就是年少无知懵懵懂懂的喜欢说新鲜感也不为过.我也曾是在夜里喝酒买醉哭到眼泪鼻涕融入一起眼睛红肿鼻子堵塞自残堕落可我现在想想也是真的可笑十几岁的感情奢侈又脆弱总会有一个人教会我如何去爱可我要等多久难道要等到麻木      3
 北凉橘子   你已经摆脱我这个讨厌鬼101天了，开心么？      7
 papa37   前天和你分开了 说实话是很多不舍 想到和你一起在操场跑步 想到中考你为我大喊加油 想到八百米后你拿着水给我 给我捶腿 想到和你一起回宿舍的路上牵着你手 我们还是太小了 小到什么都不懂就去说爱了 我们的回忆很美 有你的日子很开心 但是我们的故事是真的结束了 从此你的好坏与我无关了.      5
 沫沫的我   你还爱她就重新一起吧！祝福      1
 去蓝方不去红色方   [憨笑]      0
 M1umo   一觉睡醒不知道自己为啥子这么不开心，照常的听歌，叫外卖，在吃饭的恍然间想起来 。。原来是昨晚梦到了你，你交了新的男朋友，梦里的一切都好真实，以至于睡醒了都还难受着 。。你走吧，走了也好，不然总担心着哪一天你会走，时光漫长，让我一个人慢慢来收拾自己对你付出的爱吧      5
 dX快乐   我最大的遗憾，是你的遗憾与我无关……      4
 原来我是YANG   这首歌唱的好痛      1
 扛把子--   打卡      0
 M1umo   🚶   。。。 BuんuIzaI亻Hey1gèRen      0
 芦苇171217   人生得与失并存，你拥有了清风，就要交换明月      6
 季后的风   嘴上说想恋爱  可还想再等等      1
 未央01234   我爱你，可是错过了就是错过了      2
 别随便开始   念念不忘
没有回响🌿      3
 岸北城南   最害怕在错的时间遇见对的人，在对的时间遇到错的人      4
 赵咸森   回头，已经看不到你的笑容，也不曾拥有过。      0
 RelaxHan   请你慢慢等待      0
 有邪i   给自己一个机会，把这首歌听完，再哭最后一遍。哭完了，我就把它全忘了      3
 嘎咕古   自从去年那晚跟你分手到现在已经一年了，我单身了一年，没有一天不想你…我现在很好，一个人，我懒得再去爱一个人，了解一个人，我很好，一个人      6
 Desperadooo_   坚持不去刻意想你已经有三年两个月8天了，没想到我们却来到了同一个城市，做不到不想，更可怕的是到如今做不到不见。那天你说，我们有多久没在同一个城市待过了，对，三年了，现在落得一个过得不算好的我，一个消瘦很多的你。      4
 Secretlaw   念念不忘  并无回响      4
 vset_   我很舍不得你，每天都在关注你，我很累，不敢主动找你，主动久了真的都很累，不论对谁，zxy我希望你回来      2
 猫三吉是只小可爱   有时想了想干嘛要把你拉进我这惨淡的人生里 但是又想把你偷偷放进我心里那一点甜软的位置里，小心翼翼的藏起来      2
 仙女昕玥   我无法边走边爱 你一个人挡住了人山人海      7
 是嘟嘟o   人生很长 一定要和你很爱也很爱你的人在一起      5
 worldooooo   既然你装作刀枪不入的样子 那么就做好万箭穿心的准备吧      4
 你是十三Ye   很喜欢你  但是只能藏在心里      4
 甜甜的诗杰   为什么 会有遗憾 呢
我 找不到你了      3
 沐苏秋   后来 就没有 后来了啊@佛系180531      1
 拉虽   突然惊醒，突然发现你已不在身边，突然好想告诉你。我想你……      4
 豆丁与马丁   浑浑噩噩的过去三年了， 但我的心还停留在三年前。即使我不再是以前的我，你我不再是以前的你。      3
 是你的pinkie   我听歌，是为了写作业      3
 窍性   爱上你的笑容，要怎么收藏要怎么拥有。      2
 最没用的孙悟空   你的的确确抛弃了他，可他不仅再也没有遇到这样的人，甚至成了更可怜的人。你错了，你真的错了。他，很爱你，对着手机哭，对着手机笑，只愿和你抱一抱就重新开始，你们其实，最适合彼此。      5
 草莓味风   [呲牙]      1
 张武安君   一个没有我的，平静的安宁的生活。      1
 张武安君   不过我不能这么做，我不能打扰你的生活      1
 张武安君   我想你了，这是真的，我快控制不住自己回去找你了      1
 犬次郎大大   有些话 这辈子 都不能告诉他[大哭]      2
 Gvlxann   我们的后来，没有我们       1
 _Floret丶   你会幸福吗      1
 赧然的眼   别遗憾      1
 我不可能是好人   昨晚分手。 没有后悔。 没有遗憾。      2
 吃可爱长大的DD小朋友   zyt真的希望你好 希望你一切都好 尤其是学习 英语别给你拉分啊
还有 什么时候不开心可以来找我唠唠嗑什么的 要是不想说话 翻翻空间也可以 以前的留言没删 都挂着呢 照片也是 说说也是      2
 我头毛微卷-   长大和懂人情世故的过程，很辛苦      4
 ThinkMr   愿我们十年之后还能相见，我有老婆，你有孩子。      2
 情长在-   我们大概能知道两个人很喜欢 喜欢到无能为力 在一起是折磨也是不甘心。      2
 MrRiverzz   如果有人看到这条评论
那么请帮我一个忙
帮我点一个赞
我就想对她说
朱潇潇，余生无论你有多么的不待见我
我还是想对你说，我爱你      16
 李淑婷宝宝   祝你一辈子幸福，我的whhh先生      2
 啾啾啾劉LLLJF   最近好想你，最远…也是啊。      3
 -流浪的歌手也会放下吉他   我很爱你 虽然这些年我们从未见过      2
 楊咧咧啊   后来只有我，没有了我们.[心碎]      1
 与风叙-   但终究你都不能 陪我去怀念的地方      3
 wgyyawn   你爱我吗爱很爱很爱有多爱爱到忘了自己再也没有人会像你一样的了解我也在也没有人会像你一样疼爱我更没有人会比你更加讨厌我比你更加不想见我 没有人会跟我煲电话粥一整夜没有人会认真的问我的一日三餐 没有人会像你一样想娶我没有人会像你一样像分毫不差的护我周全可是没有关系我还是相信爱情 ~      3
 唐妤啊   我，从来都没有被别人坚定的选择过。      1
 好好生活呐   我好想你      1
 鸢鹦   下次遇见我 好好珍惜我      4
 Tyrandeking   后来，我们，就没有后来      2
 Rosyyyyyy_   求你这次离开了就不要再回头说你也很想我.      2
 AM077   我最大的遗憾是你的遗憾 与我有关   Amo丶楠      2
 HUG-SJ   真TM后悔认识你      0
 Brulee_Jiu   不要再消耗我的感情了好不好      0
 山海可平心难平   一个合格的前任就要像死了一样不再出现啊      2
 做寄几的小戈戈   有多喜欢 就有多心酸      5
 无言惊鸿    以后 就 没有了 我们啊      4
 鸭心这个该死的美女   对不起。      4
 Sk丶少年   青春多美好，可终究还是会过去，愿人老心不老，美好回忆永存心中！      1
 赧红   抱抱各位，都会过去的。      3
 枯诶-   后来没有我们 只有你们      1
 正派女人w   加了好友又删，我还想你啊！       3
 正派女人w   是啊      2
 墨野星辰   祝福你萌\(//∇//)\      2
 fucknextout   连晚安也成了奢侈      0
 fucknextout   怎么就这样了呢      0
 墨野星辰   我没有要原谅你，只是想放过自己，真希望从来没有遇到过你，再见，谢谢。      2
 _从容_   泣不成声到全身抽搐      4
 一腔诗意喂了狗s   这个世界还好吗？还会遇到你吗？      1
 过上头-   从新西兰到上海…爱上你的那一刻或许应该就是等红绿灯的时候，你用围巾裹住了我然后瑟瑟发抖的对我说你真好看[可爱]      2
 孤独患者lnr   其实，再怎么相爱也不是一定要在一起的。      4
 犬次郎大大   我还能怎么办 我除了自己哭 我除了喝酒 我还能怎么办      4
 犬次郎大大   今天你告诉我 你找到了一个女孩 她跟我很像 你说你还是爱我  我在屏幕的另一边哭着说忘了我 学会接受她 。我还能怎么办 老子TM的爱你可是老子不能告诉你啊      5
 渡渡渡雯儿   遗憾千万种，世人皆不同。      3
 LilRyan   你永远不会懂，把你从我的世界里连根拔出有多痛      9
 磨人且可爱的犬   每一次累了都在听这首歌[爱心]心是痛的      1
 Emanuels   听懂了陈奕迅的人 愿你们都被温柔以待      4
 我还是陈鸿宇的女盆友   我们看完这部电影的时候在一起了，发了一条秀恩爱的说说“后来的我们了解一下”。我现在在想会不会是因为那条寓意不太好的说说导致了我们的分手。现在我的世界也变成黑白的了呢，你什么时候能回来给我点亮呢。[口罩]      3
 一往而深Zzz   打心里的喜欢，说不出口的爱。  因为是最好的朋友，说出口后真怕朋友都做不成了......      1
 面团团的音乐   那故事很复杂，我决定全部忘掉。如果伤了你，我道句抱歉，我的心里也不全是快乐，算了，毕竟也曾恋人一场，不再理会这些对错，就当你原谅我最后的过错，此后你一人疗伤，我不再牵挂了，谢谢。      1
 小甘蔗两头甜   我们不是异地却也未恋      1
 小甘蔗两头甜   是否你真的懂我的欲言又止      1
 信仰马夫人   我努力变得优秀了，却不是为了你💔      1
 遇见你的ne   拥有不了的人 那就对自己残忍点 当她的朋友吧      2
 贵妃姜逸磊   把你所有都整理上锁
让我自己也轻松了些
偶尔还是会想你 这种想念很折磨
偶尔也会把你忘了 这样很自在
但是一旦深夜的情绪就像激素一样挡也挡不住时
我也没办法把你埋起来 上的锁也没锁住我的心
各自安好既各自放手便各自幸福 ​​​      3
 还是你-143   永远的遗憾      2
 苏音yeah   和男朋友一起看的电影，感觉还可以，他是我的初恋，希望我们能走到最后。      4
 只恋你化身的蝶z   我最大的遗憾就是此生再也不会相见！相识21年，陪你走到了最后，就连一张你的照片都没有，更没有合照！现在我学会珍惜在我身边的每一个人，我会替你照顾好你最放心不下的夫人，让她过上你这一生以来想给她又没有给到的生活，完成你向她承诺又没有做到的！
我没有很想你，只是还是一提及你，就会红了眼      5
 伊棽忻   很喜欢这部电影 父亲从不喜欢到依赖到最后的遗憾是令我最心痛却能理解的      2
 草莓味emmmm   可能也不爱了 但是就是遇不到喜欢的人      1
 霸霸ei   不介意孤独，比爱你舒服      2
 霸霸ei   一别两宽，各生欢喜。      4
 南瑾灬   后来只有我和你，没有了我们      2
 一個喜歡寵物的大叔-   陈薪羽小朋友 I miss you      2
 隔开我们的-是世俗   千言万语，只有一句，后来的我们      4
 薛辣辣33   曾经发脾气叫你滚 你说 地球是圆的 我又滚回来了 是啊 地球是圆的 你我离得这么近 为什么在没再遇见   让你难过失望的事我再也不做了 永远也不做了 我只想要你 WZQ      2
 椎名林檎荥   你说你爱我，我们快要结婚呢，你为什么就跟别人走了呢，三年啊，你让我怎能忘了你      2
 薛辣辣33   I miss you. 王子祺先生      3
 不想做缪斯   在我怀疑世界时 你给过我答案      3
 不明真相吃瓜人   我连伤感都是奢侈的      2
 hhhhlaugh   依旧想你 放不下      1
 FreudeAMLeben   为什么有那么多人都喜欢他？
用一句话概括“因为他唱出了很多人的心声”      2
 朽花c   可能后来的我们都不在了   在的只是那段记忆      3
 1amkiyoom   最初的爱      0
 1amkiyoom   该说的别说了 什么是该说的 为什么别说了      1
 李可可啊   爱而不得是遗憾      3
 粗犷的hobo   愿你离开总是和你吵架的我，愿我离开总是和我吵架的你，都安好      2
 FA芳芳   后来的我们～是不是我不想将就了？然后离开你      1
 Eason陈_1974   你不在是我的了      3
 威武帅气迷人   最不想分开，现实确实残酷的      3
 不够喵的羊   脑子已经瓦特了，还要什么评论和道理。      0
 _搁浅f   杨先生不再是我的杨先生了      4
 旧巷的猫耳朵   你哭了，电影快结尾的时候你哭了，你哭着跟着唱着这首歌。我知道，你想他了。      5
 仙男男友biu   你给妈妈发短信，妈妈不回你，你一般不会心慌 。你给对象发短信，对象不回你，你也许会心慌 。为什么？根本原因是你确定你妈爱你，而不确定你对象爱不爱你 。所以记住，不确定就是没在彼此的心上，情感根本无需试探，怀揣那些心知肚明的感情就够了 。      8
 赵哈哈zzz   我计划的以后都有她，现在没有以后了，有点难受啊，离开她我可怎么办。      0
 校长先生1706   谁没有渣过      0
 校长先生1706   这评论该火      0
 杨博旭12138   I miss you[流感]      1
 包心菜_   其实你对我笑一笑我就会回来的      7
 -----death   我真的放不下，我还想追求你      2
 Dear-Catch   在遇到百分百的你时，我已经不是百分百的自己。      1
 嘿啊12   最可怕的是相交线，在相遇之后慢慢的远离，慢慢的离开对方的生活，慢慢的远离对方的视线      1
 鸢鹦   这辈子做的最机智的决定，就是和你不再联系。      4
 坚硬的稀粥   普普通通的认识 普普通通的结束 普普通通的错过      2
 听说你狠文艺小清新   明知道不可能，却总抱有一丝希望      2
 _我要胖成一道球形闪电   朋友说：那是你的大学啊。我听到了这句瞬间眼红了。是啊，大学认识你算是这四年青春深刻的一笔。我从来都不后悔这些年的等待，真的。也许又是这么小心翼翼才让我们不能在一起。我说过，只要你回头，我永远在你身后。可是你并不需要一个在你身后的我。生日快乐，你们好好的。而我...也该放手了。      4
 _我要胖成一道球形闪电   “我的遗憾与你有关”   明天农历六月二十七，你生日。我会在明天对你说声生日快乐，然后我就退下了，认识的这几年我也没想过会如此执着，虽然你是超级嫌弃我的那种[口罩]原来爱一个人真的可以让自己做一些‘不要脸’的事。我真的想好了，我决定放手了。      2
 我真的没有不开心啊   周先生再也不是我的周先生了      3
 _Jua_   还能做什么呢      1
 现野马李   为什么你提分手后 第二天可以随随便便要复合 为什么 凭什么过了这么久我居然还是有点难过 那一巴掌还不够清醒      2
 新亭侯_   我之前因为莫名其妙的原因说了分手      0
 桃乐丝没有疯帽子   开始的我们，都笑了
后来的我们，都散了
最后的我们，都哭了      3
 苍茴   再见了，先生      3
 凌有为1807   Ago:I like you ,but just like you.
But now:Imiss you.
Maybe you are not the girl who I should not love.      0
 lovingyouXL   电影刚上映的时候，和现任去看了这部电影，我没有很用心投入得去看，挺害怕自己哭出来的，后来电影结束时放的这首歌，一直听到现在，然而后来的我们更加懂得不去打扰才是最好的方式，后来没有后来，更没有我们，现在挺喜欢现任，希望他和我能有一个更好的后来的我们，也相信后来的我们会更幸福      6
 邓泽鸣的小乖乖嘛   如果没有如果，后来也没有后来，后来我们什么都有了，却没有了我们[心碎]      1
 守门员提莫   许愿荒古遗尘念珠！      2
 _karu_   我们  我们看的最后一场电影      3
 全民啊色   这个世界还会好吗      1
 好想打哈欠啊   我们以后还会再见吗，我该如何面对呢      1
 白沐瓷   我的遗憾是你的遗憾与我有关。      3
 -她是女孩   可三年以后 我还是好喜欢好喜欢你 我不敢和别人提起你 即使是闺蜜 若是提起 也是带着玩笑口吻 我知道你不玩网易云音乐 所以我才敢在这里说出来 今天卸载了为你而用了三年的QQ音乐 里面所有的歌我也不要了 你我也不要了 对你的喜欢我就自己收着了❤️      4
 转眼七百年后   那个夏天。阳光很好。你穿着白衬衫      1
 请把你的眼泪收回去   兄弟挺你。[强]      1
 穆里-_   我没有想你，只是想起了你。      1
 EscarJ   我跟她做了一个约定，大学四年后要都没找到合适的人，我们就别错过了吧。她答应了，我不后悔高中三年青春都给了你。我不怕再花个四年去等你玩够了回来！      10
 你大爷的七姑的二舅姥爷   我们开始的时候互相都明白，我们没有结果，但是都心存侥幸，最终还是失去了对方，昨天……你删除了好友，在我的世界无声无息的消失了……我想对你说，我又开始想你了，王吉政……我多想让你看到，但是又怕你看到      4
 狗友安时   我终究没有我们      1
 桃花_清酒   其实只是想你了√      1
 人帅路子野1802   我最大的遗憾 是我的遗憾与你有关      2
 重庆市热心网友_   陈奕迅唱的不是一首歌而是一段故事      2
 corey_-   当时说我的未来有你是认真的，后来说你累了也是认真的吧。      1
 corey_-   “叫我怎么云淡风轻啊，那个人我爱过的啊！”      3
 楠旧   希望后来的我们别走散了      0
 死死死死死死死妈   “要以后是有你的话，我真的超级开心的。要是没有的话。。没关系啊！反正这辈子挺短的。。”      0
 你可以做我的世界   怕黑就开灯 想念就联系      0
 大居居的小宝贝吖   我们还是朋友吧？      1
 月亮齿轮   后来的我们没有等我们      1
 Y-kai_   就当风没吹过，你没来过，我没爱过.      2
 wwCamile   后来，井柏然也没有和倪妮走到最后，不是不爱了，是太爱了.....      3
 烟花柒月   我们   没有你和我[心碎][心碎][心碎][心碎][心碎]      0
 风来就跑   我怕我们是 我们…      0
 不要思考我是谁   哈哈哈，说得对      0
 不要思考我是谁   那句话说得真好，"那我不想跟你有故事了！"      3
 LL的爱人   我喜欢过你 真的很喜欢你      0
 HanleyMusic   后来的我们什么都有了，但却没有了我们。      2
 斯德哥尔摩c   这真的不是一首网易云热评凑成的歌么[大哭][大哭]      0
 码农斯蒂芬   扎心了，老铁。      2
 Gieleangganggang   他又看不到      1
 Major2017   我喜欢那种听一遍就喜欢的歌，也喜欢第一眼就喜欢的姑娘。你好[可爱]      1
 喜阳74   后来的我们 全是遗憾      1
 王木木女朋友   想对你说：“只要你在我身边，我便什么也不怕。“      0
 浮世忆丶   其实不是没在等 只是心里知道等不到罢了。      0
 大大大花生   你做了什么      0
 非长情   没有在等你，也没喜欢上别人[心碎]      0
 新亭侯_   做梦都想跟你和好，求求你了，再给我一次机会吧      1
 新亭侯_   丞哥，我真的很舍不得你      2
 5542996   打了很多字，要发出去的时候犹豫了，然后全部删除了。      0
 -伪伪伪文艺   今天从朋友的朋友圈里知道了小时候一起玩的女孩子结婚了，她老公也是初中时候我们的同学，到现在10几年了。从校服到婚纱，挺不容易，祝福他们。❤️得知他们结婚我很激动。因为初中的时候我也有一个喜欢的也在一起的男孩子，只不过不是人人都能从校服走到婚纱。人生路不同，祝大家一切都好吧。      2
 袁柚園   隔着人群远远看到你就想啊以前这个人和我这么好现在不是了他不爱你你再多说一句都是在求他      0
 胡沐沐M   你喜欢谁就和谁在一起。那么 你喜欢谁呢？      0
 敏捷阿_______   从我到我们   在从我们到我      1
 lengzhen000   人渣怎么了？      0
 姑凉你凭什么不努力   我还会想起你      0
 Cindy_Lin1995   你大概不会懂我有多难过。      1
 离骚洛   无论今后你会经历什么，无论你将与谁共度一生，愿你想到我还能情不自禁的微笑，也不枉此生我们相识一场

——致南上心      1
 三十六只猫咪替我说爱你   我真的错过你了      2
 三十六只猫咪替我说爱你   我翻来覆去的睡不着，想想你还爱你。为了尊严放弃你。这真的好磨人      2
 秦浩楠6   有些异性不能拿来做恋人却也舍不得给别人      5
 小猪121   可惜我们没有等我们，后来活成了自己以前最讨厌的样子~      2
 遥深倾斜寄托者   在火车上看电影，却不管不顾地从头哭到尾，憋得难受。原来，我爱你那么深，那么深，分开越久，心里却越痛。不知道该把你放到什么位置，你才能在我心里静止不动。当见清怒气冲冲地问，什么叫你觉得无所谓了的时候，我好想回答，只要能和你在一起，其他的不重要了。可惜我有的只是这么点勇气。      2
 一x唯l   别这么绝望      0
 佳佳佳q   我们？我们小学是同班同学，我一直暗恋你，小学六年级到现在高中都毕业了，你从来都不喜欢我，然后就没有然后了[心碎]      0
 吕小雨儿   I missed you but  i  miss  you      0
 你到来的事实   就像《十年》中写的一样，后来的我们还是朋友，只是那种温柔，再也找不到拥抱的理由……赖露，我爱你      1
 摆渡人yuo   不听不听，我还小想咋地就咋地      1
 VOTzzp   现在不流行丧了，流行假装快乐。      1
 望镜中人不复   门当户对的爱情多少有些无奈吧      0
 一个女孩111   那你很幸福啊      0
 书夜自带刀   嗯对啊。努力变优秀吧。      0
 四哥吖   从陌生到熟悉  从熟悉到陌生      1
 ____------------_   你们都是现代诗人吗      0
 Yuechuanxiong   我没有什么想念的人  没有什么不能诉说的悲伤  觉得十年很短  什么都没发生  汪汪汪哼哼哼[狗][猪]      0
 通通通_   兄弟不怪你，人生本来就是不公平的，但别放弃，跟它干到底！      0
 秋生plus   比如戳爷[呆]      2
 _波比大魔王   你说，我们做朋友吧。
我就想问，你觉得我他娘的缺朋友吗？！      1
 Look-for-aurora   是啊是啊是啊是啊      0
 朱小小墨   你还好吗？      0
 折俗   大概因为……走到北极点以后，往哪都是南，走到南极点以后，往哪走都是北      1
 名字很俗就叫名字   我们……各回各家各找各妈      3
 名字很俗就叫名字   这俩句总有一句是谎话      1
 阿雪最酷   那我们就努力变得优秀，到时候或许就不想要他了吧，是吧[哀伤]      1
 眼中的惆怅叫薄凉丶   对不起，是我不配拥有你，我28了没房没车父母离异。所以我该走了，你要幸福。      0
 噎死的羊咩咩   我愿能再见你，我知我再见不到你。但你的引力仍在。我感激我们的光锥曾彼此重叠，而你永远改变了我的星轨。纵使再不能相见，你仍是我所在的星系未曾分离崩析的原因。      1
 鹿先森的鹿一   你有你，我有我      2
 此时无声胜有声么么哒   徐美华我又想你了！

越来越陌生的名字了。。。      1
 afterwards745120   后来的我们，终究还是错过了，，，      0
 书夜自带刀   我这么差，还有什么资格不让他走。      1
 梦荒野   纵然齐眉举案，到底是意难平。      1
 zqqisamonster   还能做什么呢      1
 阿雪最酷   咱们在试一次，如果挽回了，好好珍惜，如果不行，就此别过，再试一次，在坚持一下下      1
 田雨辰田雨辰   陈奕迅的歌真的好听  就是有点费烟      14
 梦晨_DM   该说的都说了该做的都做了，后来的我们就没那么多如果了。      0
 婺崽   以前我看到
“所爱隔山海，山海不可平”

那时我觉得
“海有舟可渡，山有路可行”

后来才发现
“山海皆可平，难平是人心”      3
 WaitingForYou_Lee   喜欢陈奕迅的歌   像自己的生活      1
 H那可真蠢   不该打扰你，真的不该，对不起。谁能想到我们会变成这样，连朋友的关系都不能作数。我错了，不该打扰你，真的不该。      1
 _TANS_   谢谢今年夏天让我遇见了你      2
 煮一壶清酒思乡兮   愿你天黑有灯，下雨有伞
愿你往后的路无比平坦
愿你的良人不会让你为难
愿你开心快乐每一天
不悔当初 也不负当年
妳成婚时的苦酒，愿我能尝一杯      0
 清寂12138   知音      3
 藥物过敏1808   没有在等你，也没有爱别人，就想对自己好      2
 Doooooood   突然看到这句话就哭了      1
 _游木_   身旁的她，你笑靥前的我，分开后再相见，只能认为我是无地自容。你错了，你不该对我笑      0
 鹿艾儿白白白白   故事的开头总是这样，适逢其会，猝不及防。             故事的结局总是这样，花开两朵，天各一方。      3
 hyt的世界   加油      0
 鹿艾儿白白白白   添加好友
通过验证
修改备注
设置背景
置顶聊天
无话不说
取消置顶
无话可说
删除好友
不再联系      9
 历历万山-   其实我希望你会后悔没有好好珍惜我[口罩]      1
 葭瑢是宝贝啊   彼此平淡 互不打扰      2
 沙皮狗爸爸   。小时欢喜，那姑娘冬日总生冻疮，我不要再喜欢她了，全身而退轻松自在；青春时欢喜，那姑娘普通如此，于我却总是闪耀，畏首畏尾不知言何，再来，不知其一颦一笑为谁， 骚动难息，暗求其笑恶为己；欢喜至成熟之处，那姑娘终获安乐，表见悠然落落大方，其实质情深极似薄，宁汝不了了了，不愿打扰      3
 书夜自带刀   给你快乐的是我，给你悲哀的是我，压垮你最后一根稻草的也是我。对不起。我也没有资格挽回你了。      0
 kaboomm   我该怎么办      1
 敬敬很静啦   我也120[呲牙]      0
 海苔蛋卷小妹   因为你…我好像失去了天真      1
 那这样子可爱吗   后来的我们已经不是我们了，而是我。[心碎]      0
 她会发光yy   想起《从你的全世界路过》，猪头在后面追，燕子，没有你，我怎么活！      1
 Doctor-niu   可别 我就是烦 腻了      0
 别熬夜了把   今天跟初恋分手了 但是也不舍得给别人      0
 Honey-peach764   我最大的遗憾      是你的遗憾与我有关      1
 彬彬杨   你估计体会不到 我这感受      0
 松塔阿姨_   后来的我们什么都要有，后来的我们也都不要散[牵手]YANG      1
 眼中人freedom   耳机里的歌更深情      0
 哈哈丷丷怪   她安静地撒下星河，留给夜空最遥远的念想。      2
 William_Lo   谭倩对不起，你还能回来吗？我想你了！      1
 _秋鱼的嘴   “总有一天
我们分离的时间会超过我们在一起的时间
会越过我们认识的时间
所有争吵都被时间模糊掉
所有甜蜜过往也都会被冲淡
我不再在清晨黄昏想起你来
只是偶然经历似曾相识的瞬间
才突然发觉我们已经越走越远
就这样我们都不要回头”
转自隔壁      2
 我要死了吧   原来我很快乐      1
 你为谁而活丶   不好听………………      2
 生吃三文鱼   希望20万评论40万幸福      2
 一笔写下沧桑   离开你我很快乐，快乐，快乐……我想，你也是吧      1
 layjh8   拜      1
 叫我ko   希望我们不要像故事结尾      2
 祖賢您x   感谢高中有你吧，到此为止。      3
 郑弟233   有的人从喜欢上的那一刻，就开始了漫长细碎的失恋。      8
 李七夜soul   我挽留了，你却跟别人在一起了。你说你很幸福，我希望是真的。你叫我别在打扰了，我知道我在你的世界已经不算什么了，你删了我跟你所有联系方式，那我也就知趣不再出现了。念念不忘又能怎么样呢，冷了的炒饭。我明白了，我知道了，我走了。你一定要幸福，嘿宝贝，忘记你真麻烦      8
 江小欣呀   可是还是希望你能回来，我们能回去啊.      1
 DioMakoC   兄弟异地你们会没话说吗      0
 源满了   失眠不知道是不是病
如果是病我就去治治
如果不是病
我就忍忍不想你了      2
 青鸢丶丶丶   呵呵      0
 Weeeps   我们 考上了各自的大学 很快 就要各奔东西了 相隔两千公里 不知道多久才能见一次 到了夜里就忍不住哭 害怕这一天的到来  异地的痛苦 只有经历才知道吧 四年 不管多苦 我会坚持下去      3
 bindorfree   地球是圆的好的爱情也如此
地球有高山沟壑有大海冰川
不负一人不难不负一生很难
好的爱情我愿意追也愿意等
你可以看一看山有多高海有多深
愿你往后的路一马平川不留遗憾      3
 嘻戏畅游到下世纪   是有多难过，才会一句一句的重复歌词      1
 迷路时你就往前走180126   后来的我们只有我没有了我们      0
 bindorfree   挥手的时候我没有哭 也没有再敢看多你一眼 你还是转身挥了挥手 我还想追怎么办 撞破了南墙我回回头的不用担心我 离开我你比我承受的更多 你对我的好离开我也是为我好 医好了我你很痛吧 我愿意给你托一辈子的底对你好 不负一生很难 我愿意追 我真的不怕遗憾 只是希望你快乐幸福啊八宝 支持我吗？      1
 Tinkvn_   很想念原来很想念你很想念我们彼此是朋友的时光很想念你的陪伴      0
 Tinkvn_   学会放下吧      0
 沉梦昂志_l   -I miss you.
·我也想你。
-I missed you.      0
 一个00后的小菇凉   要不要这样  动不动就撒狗粮🙄      0
 shiliu啊   有些话，一到说出来，可能就是告别，索性不如不说，宁可暧昧不清牵挂不已，也不要毫无瓜葛。      2
 H_心如   我们一起看了这个电影 后来分手了      1
 鹿丶秋   此生不能在一起，就别再见了，那种钻心的疼，我怕我忍不住想你，I miss you      1
 欢迎来到凤舞九天   看到周冬雨 就会想到她[流泪]      0
 白痴八级认证   我爱过你的笑脸      2
 白痴八级认证   在我怀疑世界时，你给过我答案      4
 Secretlaw   “每朵云都下落不明，每轮月亮都不知所终”      2
 白痴八级认证   如果你不再快乐，我就不必多留几天      4
 白痴八级认证   我现在很后悔和你在一起 如果没有在一起 我们都不会这么痛苦了      4
 白痴八级认证   我最大的遗憾，是你的遗憾，与我有关      4
 白痴八级认证   我还是不敢相信我们已经分手的事实      5
 白痴八级认证   你以后也会和别人相爱吧，但是我觉得你和其他人没办法相处      3
 白痴八级认证   我很爱他，舍不得他，可是他说这都已经没有意义了      3
 白痴八级认证   睡不着，因为今天我们分手了      2
 邈邈窥风   我从114-94 是因为我心里还有他      0
 海蓝时见鲸4321   突然的造访 心还是猝不及防      2
 赵小跳1   后来的我们，我们爱过了青春，青春却把我们丢了，我很爱你，谭鑫，      2
 奶萝m   后来我们变成我，你不在回头，而我不敢打扰      4
 車輪不息--   4.28我陪你看的第一场电影就是 后来的我们，这首歌我从送你回家一直听到回家      0
 醒别睡了   希望后来的你可以找到合适的并且爱你再见了真的再见了      2
 一个00后的小菇凉   减肥吗？      0
 醒别睡了   你知道嘛我回忆起来那个冬天的夜晚我在楼下穿着单薄的睡衣等你回来看见你的身影出现我冲上楼装作睡着了你回来认真的抚摸我的脸小声的对我说对不起哽咽的说我错了的时候和后来对我大发脾气对我说爱和合适，你选择合适的你让我刹那抽空爱情的你真的都是你吗我们深爱过后来你怎么了      5
 敬敬很静啦   哪来的动力😪      0
 一个00后的小菇凉   我从120斤瘦到现在90斤还喜欢你  你有毒吧😂😂      2
 醒别睡了   嘿      0
 养只陳彥同   这首歌的评论我听一次看一次，我们终于在8月2号凌晨一点结束了，对了那天是他的生日，而八月三号是我的生日      1
 Inrag-   最后一封情书 祝你幸福 感谢这些年你让我 真的快乐过 鲜活的存在过      0
 Jj_tonk   晚安啦，各位，想太多没用，开心面对明天吧。   ^ _ ^      1
 芷茗--   会好的      0
 彬彬杨   2018年8月7日，深圳科技园最后一趟车，写了一天代码，家里催着找对象，舅舅的病情，压的我难受      0
 七七你好凶   8月3号凌晨两三点才将将入睡
做了个有你的梦
你第一次秀恩爱 发朋友圈说了好多
梦醒时分的我只记得安子二字
意思是母子平安吧
也算得圆满 恭喜你啊
我的少年 祝你平安喜乐，      4
 人间烟火也不是那么绚烂   在啊      0
 BeRea1   睡觉听的歌      0
 现在的我痴孖筋   克己不去打扰您勒
不过忘记你真他妈麻烦      3
 小鱼人的尾巴   真的一直在吗？      0
 叶爷夏至未至   我愿为你上九天揽月，下五洋捉鳖      1
 LXThhhh   在感情里一直是倔强又强势的人，不愿意付出，不懂得表达。错过的就算了吧，还是得往前看，希望自己能改改，也希望能遇到那个能为我“上九天揽月，下五洋捉鳖”的人。      2
 傷泣   后来  后来          后来终究是后来  一切的回忆和憧憬都化作尘埃随风而去了  只是剩下一个人在原地……在原地……回不去了      0
 独秀21   只有以前没有以后了      0
 3件事   如今我连你也没有了      0
 pink首席指挥官   后来我们什么都有了，却没有了我们。💔      1
 whoisaxing   依然爱着你      0
 关皮皮Y   有没有可以失忆的药 ？
我想忘掉你。      2
 SayHelloToGoodbey   你知道那种自己不幸福  却在心里祈祷无数次你一定要幸福的感受吗   还能做什么呢  一想念你就那么近  也许长大后的爱就是这样   温暖且遗憾      1
 是白骨精啦   我突然害怕，我们会不会就此分离疏远，可能就是因为我们谁都没有想到，可能我们总以为会一直陪伴在对方身边，可是事情总是不会按照我们的预期发展，我害怕了.      2
 三倍二氢一氧   我最大的遗憾 是你的遗憾与我无关      5
 恰似个人   你偶然遇见的路人，是我做梦都想见的人      6
 丈半月   多年后你也可以一个人旅行，没有想象中孤寂，你一样可以放心吃喝，和陌生人结缘，嬉笑打闹，看风景辽阔，山还是山，水也还是水，没有因为你的悲伤溃不成军，更没有因为你的放不下就失去意义。你终会明白，失望是一副有色眼镜，那些年让你迷途的，不过是你自己不切实际的期盼罢了      3
 和我抱抱么   好啦我们没有互相亏欠了      5
 人间烟火也不是那么绚烂   不小哦      2
 安然olo   我没有再等你，我只是失去了爱的能力。      3
 人间烟火也不是那么绚烂   网易的小哥哥小姐姐
该睡觉啦
如果睡不着可以来找我聊天
我会一直在      6
 -听闻---_   我在等，等风，也等你
不过
再也等不到了吧      4
 一个有故事的女青年   你懂的就够了      4
 楽龗   想你了      2
 超帅的语文课代表-   作词的赋予了这首歌生命，而eason给了他灵魂      3
 主播佳佳   我最大的遗憾 是你的遗憾与我有关 （真的狠狠戳中了我的心）逃不过的两个字“错过”      2
 _樱桃小文子_   10w+了      1
 雪晴是小可爱啊   突然想问你 你爱过我吗？ 我很想你 你知道吗 可是我没有权利没有身份去过问你的任何事了 你走我不留你 你来我跑着去接你 祝你幸福 晚安      3
 老衲袄   那就是在等      1
 A迷人飞-   从前有一个人给我讲了个笑话 我笑到肚子疼 去了医院 医生问我怎么了 我把这个笑话讲给了医生 结果他笑死了 我进了法院 法官问我怎么杀得医生 我又把这个笑话讲给了法官 法官也笑死了 有个国家的总统绑架了我 叫我把这个笑话讲给其它国家听 结果他们都笑死了 其实这个笑话就是 我相信爱情💔      5
 桥豆塑料袋   嗷      1
 廖效浓了解一下   我記得看這個電影那天 我在你旁邊因為電影里男女主角的遺憾落著淚 你緊緊抓著我的手 安慰我不哭不哭
現在呢我在房間裡用著網易雲一個人 笑著哭聽這首歌 遺憾著自己的遺憾都是與你有關
“還能做什麼呢 我連傷感都是奢侈的”  🍂      3
 SnoopyPigg   就是不愿意承认她不曾爱过你罢了      1
 一个听感动故事的小可爱   这是让人羡慕的爱情      0
 满-座   我最大的遗憾是你的遗憾与我无关      2
 Sentimentpl丶   有些人说不上哪里好
可就是谁也代替不了      3
 __千与   有些歌 初听无味 后来 就放不下了 就像有些人 初识 只以为他是平常过客 后来 竟种在了心底      2
 郑尼玛0   我是奔周冬雨来的[大哭][大哭][大哭]      1
 小懒猪陈的女朋友对的   一辈子很短，一定要和自己喜欢也喜欢自己的人在一起      2
 我喜欢你不是假的   一大段字打出来又有什么用呢，你又不看网易云，
周善骏，我不是有事才找你，而是我怕找你的时候打扰到你跟别的女孩聊天啊[心碎]      9
 長安Eonni   没有喜欢上别人，也没有放弃等你      6
 我走上这条路了   我还是很想你，这次川藏线结束我就回去。小敏咂，我回来了！大声和你说。      1
 请叫我周先森a   分手两个🈷️、为何我还是放不下～       2
 焚鹤e   我没有长篇大论要说
只是觉得
既然抓不住就要学会释然
对待生活是如此
爱情亦是如此      1
 小杜儿懒懒   我狠狠爱过你  以后  我要去爱别人了      6
 昕昕昕野   没有一见钟情的皮囊，也没有日久生情的耐心      11
 月亮代表我的心421   但愿人长久，千里共婵娟。      2
 k593409093   初听不识曲中意，再听已是曲中人。 向来心是看客心，奈何人是剧中人。      5
 我瞒着所有人偷偷喜欢你   还能做什么呢。祝你们幸福[大笑]      4
 爱喝雪碧的同学   终其一生，我们都在相遇与告别，有些你以为不会有交集的人，反而碰撞出了火花。有些你以为能相伴一生的人，却在中途遗憾离场。很多时候，有些事情总是不会按照我们预想中发展，就像你刚穿了一双小白鞋就遇上了瓢泼大雨，不想承认，是不想让自己看上去那么狼狈，所以假装洒脱。
就当风没吹过，你没来过      5
 叫阿圆呐   后来是什么呢？
后来就是把我们变成了你和我      4
 阿_井   是啊      2
 --无爱則欢   唱到还能做什么 瞬间泪崩      4
 9oplin   你说我会越来越好 可你却不知道你就是我这一生的梦想啊      3
 再见啦玫玫   不想再为你哭了。      3
 司屿u   这句话更有感触，爱累了，伤怕了，不知道该爱谁才不会痛了      3
 lyh520ff   一段开始于火车上的故事       3
 仙女瑶耶   2018年8月5号
下午2点59我们分手了
心很疼很疼啊
我还是失去你了
以后的日子里再也没有你了
从此 一别两宽 各生欢喜
后来再也没有我们
嗯 再见💔      6
 _月牙儿-   多希望我的心也能像我的嘴那么硬，对于不能完全拥有的人，连想念也只能偷偷的……      2
 丿流苏冫   没什么好遗憾的，我把最好的青春给了你。。。你把最好的回忆给了我。。。我想我们最后走不到一块，大概。。。是因为一开始这破剧本就是按着悲剧写的吧，，，，，，      3
 淘氣鬼咯_   醒来没有你 梦里却都是你      1
 www-北萱   “后来呢”    后来？  没有后来了啊  不是所有的故事都有结局   也不是所有的喜欢都有结果      4
 甜kker   别再遗憾了，我把我的青春都给了你.      1
 帘钩   我们还能将故事说完吧，      1
 金鲤鱼与绿鲤鱼旅行   第一杯酒敬你，感谢你曾出现我的世界里带给我的欢喜和感动。第二杯我也敬你，愿你前程似锦从此豁达有酒有肉有人疼。第三杯我还敬你，再见曾经在一起的岁月和放不下的缘分。干了这三杯酒我们只字不提感情 愿有人待你如初 疼你入骨 从此深情不在辜负      3
 一个人的朝圣170529   某人对不起了，我也累了      0
 z18061916324   多嫉妒你爱恨都随意      1
 薄荷糖YZ   陈奕迅的声音，和大提琴一样好听，尤其是哪句～我最大的遗憾！      2
 VOXiSedc   一切都如你所愿，谢青宇，我记住你了。🙃      0
 你是谁的英雄i   你可能不知道大街上路过你身边的人  都是别人日思夜想的人啊      2
 TXYHHHHH   后来的我们
没有了我们
愿你安好      1
 别话ll   我希望我永远不要再做梦，那样我就会把你忘掉[大笑]      1
 渡佛031   我做了一个决定
如果等到三十岁那年时
你未娶，我未嫁
那我就一定要嫁给你
因为…
我不想再错过了💔      3
 yqZooo   说好的以后只有心照不宣的默契，可最后我们结局还是变成了埋怨人生若只如初见。      0
 偏执pwh   不要试图挽留一个要走的人，你用什么挽留她，她就会带走什么。
不要试图去爱一个不爱你的人，你给的付出的再多，也只感动自己。      3
 偏执pwh   不要在别人面前流眼泪，因为不会有人帮你擦泪。      2
 三個幾   那时候我们一起看了这部电影 后来的我们我还在原地等你 你终于回头了 只是后来你还是把我抛弃了      0
 白云苍狗simg   我最大的遗憾是你的遗憾与我有关。      4
 泅心人   没有你的我不快乐      0
 野鸡qcy   他们永远给不了你给我的感觉      1
 Putin_me   安排      0
 Putin_me   谢谢你，陌生人      0
 原来刚刚好   见到你，我又开始做梦了      0
 吃熊猫的竹子啊   如果当时你没走，后来的我们，会不会不一样[心碎]      2
 纪的   我宁愿跟你吵架跟你无理取闹，可是我不想跟你离婚啊，我不想分开啊.      0
 aq安然   你根本就不懂那种心到抽疼的感受
你根本就不懂那种想死又不敢死的无奈
你根本就不懂那种绝望到尽头的恐惧
你根本就不懂那种卑微到似狗的心酸
因为你不是我  你没爱过你  你没想过我  你不心疼我
我还怕大雨
也还留短发
可我不会哭了.
关于你
我认输
打扰你
对不起      5
 LwEnJia-   我最大的遗憾 是你的遗憾 与我有关 代煜鸿 我爱过你 爱过你五年      3
 这很岳诗倩   我真的爱上你了 只是这种爱 我爱的好累      4
 石榴树下找阿福   我多希望，小晓可以在公交车上一把抱住被打的见清。虽然我不晓得为什么这么希望。      3
 酒街--   错过了很多事，最后悔的就是错过你      3
 五百万--   “如果你上了车，我会跟你一辈子”Haha.      5
 借过17527   真的又一种悲哀，连泪都不能流，只能，，目送。      2
 -张票票-   😊一个月前看这个电影我还嘲笑那些看哭了的人还确定我自己一定不会轻易爱上谁可一个月后的现在我夜不能寐想念成疾这该死的心动要命的感情太突然      7
 阿_井   倒也不至于这么浪漫，只是不知道该爱谁，才能避免伤害      3
 -张票票-   我突然想起清理聊天记录把他说的爱我删走了
第一次这么后悔自己的勤快 ​​​      3
 借过17527   还能作什么呢，我连伤感都是奢侈的      3
 Ferhat-吸血鬼   以前我怎么样的人我知道...昨晚 2018.8.6号当晚我不知道怎么回事，她是第一个把我一夜在床上坐着不睡看着她到天亮不知道自己怎么了！      2
 784-   缘分 是你[爱心]      1
 王娅Y   你把温柔给了谁？      1
 就你叫阿7呀   葛昊龙对不起，我会做一个合格的前任！      4
 就你叫阿7呀   葛昊龙对不起，我不能再爱你了！      4
 就你叫阿7呀   葛昊龙对不起，我爱不起你了！      3
 用户1407883258   故事的开头是你，我希望故事的结尾是我们      2
 就你叫阿7呀   我们最后变成了我，你还想着我嘛？      2
 薄言去兮   我最大的遗憾是你的遗憾与我无关。      4
 是佳儿啦   我还是很爱你，可是我们再无我们了。💔      2
 繁花入梦ys   我爱过你，从未后悔！[爱心]      2
 LIN萌红茶   执着了这么多年，终于放下了。      0
 You-Sparks   后来的我们什么都有了，可是却没了我们。陌生人，你好。      1
 南妹妹我的   我还是很爱你很爱你，可是我们……我们却散了      3
 你是我最深的不安   我 错过 了 你      1
 莫非少年   爱你，牵挂，不舍分别，期盼相见      0
 方格子夏天   我们的故事真的就这样说完了吗      1
 -射手He   余生那么长，相信总会遇到能让自己奋不顾身的人，所以现在别因为年纪到了寂寞了就随便找个人凑合。      2
 月仙女吖   李恩，走了      0
 橙外75   所以永远不要再联系了吧      2
 橙外75   跟你永远没办法做朋友[心碎]      0
 --Stuck-   有的人做不成恋人  却也舍不得给别人      1
 LALAiiiiiiiiiiiiii   嘴上说不想恋爱，是因为我还没有能力去拥有我理想中的人[口罩]      0
 南茶辞0206   徐先生❤️      0
 吞鲸衔羽   他很喜欢这首歌      0
 南辞初舒   全世界好的李丽娜[爱心]
我要变得很优秀 。      1
 潇叉叉1   相信大多数人QQ，或者微信上都有一个单独分组，却不敢联系的人吧。      4
 -蜡笔小熊-   “一个女孩子喜欢我 跟我表白 我不敢答应 我没车没房 她不懂事 我得懂。”      6
 -----GREEN   希望吧      0
 我是刘雅婷啊   一名合格的前任是做个死人      2
 权大大的女人呀   你再听我讲一讲，我的故事，好不好💔      2
 你算什么味的甜甜圈   曾经拼命不放手的执着
如今无话可说的淡漠
没有句点  就这么散了吧
那个约定  就忘了吧
可是我宁愿要一个声嘶力竭的结局啊      5
 张娜9   剪不断理还乱      3
 _20-最好是你   我一直在放弃你，也一直在喜欢你。      2
 雪灵酱qwq   其实我也没有在等你啦      1
 小米小小米小小小米   如果有那么多如果，那就没有后悔了吧      0
 用户623622984   不要放弃一个 特别特别爱你的人 他离开之后你会发现天没那么蓝了  你每天也不会那么开心了 因为爱你的人他真的放弃你了 💔      2
 啊喂你好像棉花糖   “I miss you”     “我也想你”    “我是说，我错过你了”[心碎]      1
 一个被五音耽误的歌手   总有一个人永远不会在回来      0
 子衿180506   真的，缘分这件事，能不负对方就好，想不负此生真的很难。也许，并没有什么人在未来等你，所以我希望你能够好好爱自己。[爱心][爱心][爱心]
——致最可爱自己      0
 青年老郑   赵迪 对不起 我错过你了      2
 cxy-----   后来没有我们 只有我自己自作多情      0
 爱皮皮涵真是太好了   十分力气用了八九分，剩下的一两分就是不合适吧。      0
 这里你家顾楠-   后来的我们什么都有了.却没了我们.那天你问我过的好不好.我满是心酸的跟你说.我活的很好.你们也要幸福啊.傻子.两年了.我还是忘不掉你.我想你了.你回头看看我好么.💔      3
 夏槿苏-   再见      0
 酒醉噬心人   我曾经那么爱你 好在我懂得了放弃      2
 韩夕悦   再见了我这么爱你到最后我流泪是我受伤是我      1
 饒舌女友   再见啦 我还是错过你啦      1
 荆棘王冠1107   他可能没有用网易云这个软件 他一辈子都不可能看到这条评论 但是单曲循环时想要你来帮我擦眼泪你会回来吗？愿你遇一良人予你欢喜城，不再像我总是给你带了不安与麻烦 如果哪位云村的妹子在武大遇到一位叫XZL的男孩子一定要好好替我对他好 他要的真不多不吵不闹安安稳稳在他身旁就好 安好[爱心]      6
 Chowound杏仁小西饼   曾经我们，现在只能是你我
两年未见，你还好么
原谅我已经不喜欢你了，却还是会想起你      1
 淇阿怪   没有以后啦 我们是好朋友啦嘻嘻      2
 淇阿怪   我想你啦亲爱的嘻嘻嘻      3
 喜欢女娃儿   得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐      1
 fzl_鹿哲   她说，你别不要我。      4
 大毛球自然卷   对不起，是我不够好。      5
 被嫌弃的庸才大黄   不是我们 没有你 只有我      7
 多肉G2   以后好好的 就行了 后会无期      8
 就这么平凡吧   我最大的遗憾      4
 xpx-vll-   进一步没资格
退一步舍不得      6
 xpx-vll-   在等你  还是喜欢你      5
 A_mmmisfit   装着一个曾经拥有的人      6
 -_5425555   这辈子不是你喜欢的样子，好遗憾      6
 荒芜了张望   也可能只是没遇到合适的而已[大哭]      2
 谢谢你曾来过我世界   注定
，我的遗憾
与你有关
，而且也是你给的。      5
 kentaro和suda选谁呢   哥哥原来你听这首歌啊💙      1
 死于败类   想象中的爱情总是那么美好，现实中有几对情侣能从恋爱走到婚姻      1
 heyyyyyyyoooooo   你都不知道我当时鼓起了多大的勇气才敢跟你说话 可是还是被我搞砸了      2
 赧红   不遇到怎么知道要不要      2
 Zoooey3   第一次我们一起看的电影，也是最后一次。      3
 MiXiuuU1803   后来的我们什么都有了，却没有了我们。      5
 你是猪吧哈哈哈哈哈   我最大的遗憾
是你的遗憾 与我有关      4
 gqxxxxxxxx   若再给我一次机会  我选择不要遇见你      3
 mmBala   我们只能在陌生的环境适应陌生的人。      3
 neak勒夫   还能做什么呢（被这句扎到）      1
 小荔枝_三十   看过电影明明说过珍惜眼前的，你却食言了      0
 北北8196   时间是自称堪治百病的庸医      3
 肥波喵喵喵的鱼   我们能不能一直走下去，又或者后来的我们还联不联系？      0
 小狐狸爱上的大笨猫   我去和游戏过日子了，傻逼女人      0
 Sveyy   我愿晚点再遇见你 你刚好成熟 我刚好温柔      6
 长亭外-古道边   我希望故事没说完，我已经在努力的找回你了。      0
 Aecho3   不好听      0
 千岁兰18   如果很多事都重来过，又会是怎样的结果！后来没有我们      1
 894154429   曾经想过，有无数这样的分离场景，可为什么，为什么最后我还是没控制住眼泪
...      2
 玙笙若梦   时间是治愈一切的良药，放心吧，你会长大，熬过这段时间，你是全新的自己      0
 cony_osh   怎么办我现在好难过      1
 Smart_z   都是失恋的人啊……      1
 PPo_w   伤人的说出来之后就是再也回不去的以后      2
 贰拾柒lh   我很喜欢你，你却让我放弃你去寻找别人，现在的我心如刀割      1
 18年不瘦二十斤永远穷光蛋   终于喜欢上一个人，是在错的时间，大家都告诉我要默默埋在心底，然后我就一直等着你吧😊至少偶尔还能相见      2
 吧唧一口洪坤   好久不见      1
 空白格_______________   就这样吧，再见
      3
 浅步调da蜜峰   后来的我们，就没有后来了，，，      0
 -徐師傅   @Lizzzzab       0
 坐火车去传说中的湘南海岸   在一起的时候总是以为什么都能克服的，会永远的，但是看样子，我们都被骗了      0
 Manu__   真正的好歌不用华丽的词藻，也不用完美的唱功，有内心深处无法释怀的痛就够了。      1
 _____有我在   那天是4月29日，我们说好了，看完这部电影就分手，看电影的时候我们全程紧握着彼此的手，明明手心全是汗了也都没松开，看完了才发现自己早已泪流满面，那天你和我拉勾说你不嫁，我说我也不娶，我从来没想到过我们会因为父母而被强行拆散，真的很讽刺，三个月了，你真的还好吗？我好想你。AYY      7
 ltdsby   我们就像太阳和平行线一样，无限接近却永不相交      2
 我会放掉   早点睡，别熬夜      1
 酒伴入眠   别等一个人，如果他喜欢你不会和你分手，会主动回来找你的，重新找个爱你的人吧！      2
 Jeffrey的宝贝   对不起我放手了，你也放手吧      2
 考不上高中去当流氓   小姐姐，，我刚刚看评论，有个提到了你，应该是你前男友吧，他还喜欢你      6
 酒伴入眠   不可能的了。      0
 九枫Joe   宝贝儿，对不起让你久等了，希望两年后的今天我们还能够抱着彼此说，久等了。      0
 你不堪平庸-却未曾努力   睡眠和失眠，只是差了个u而已      2
 指尖的泪   想送你的花🌸，是永远送不出了吧      0
 十一阿哥one   2018年8月5号的晚上你跟我从星座聊到了电影，从水瓶聊到双鱼，我是鱼儿你是水，鱼得到了水就得到了全世界。从志明从春娇聊到了林见清聊到了方小晓，要是后来的我们没有了后来该怎么办……LTY      4
 十一阿哥one   2018年8月5号的晚上你跟我从星座聊到了电影，从水瓶聊到双鱼，我是鱼儿你是水，鱼得到了水就得到了全世界。从志明从春娇聊到了林见清聊到了方小晓，要是后来的我们没有了后来该怎么办……LTY       2
 A_Xiao_s   我和我老公也是，07年在一起，08年分开，16年又在一起了，17年终于结婚了。很庆幸后来的我们还是我们。      3
 Mugot   这个电影是分手前说过要跟她一起去看的，可是，还是分手了，可能是我缺点太多，配不上她吧，真的很喜欢她，再见吧，你一定要幸福啊cyy[爱心]      2
 樱桃味的老年人er   朋友之上，恋人未满[哀伤]      8
 wd自然卷   不想和你错过。      1
 Z义奕   是的      1
 Fing丿   我已经记不清，第几次梦见到你了。      6
 Cachorros丶   哈哈哈哈，我们一样      1
 雾-昊   新的一天又开始了 ，你还能回来吗？我想你了！      1
 暴雨___   远在咫尺      1
 Antonie-   那年我很好  我喜欢过你      0
 Maiden_九之歌   我们不会在见了呢……      1
 Maiden_九之歌   回不去了，再也回不去了      0
 一嘴比巴卜   原来深深爱着一个人的时候，你真的会一点点失去自己。      3
 麦田里的守望者19980514   陈奕迅我爱你呀      4
 和谁在一起都用来共你相比   你要早点睡      0
 是你的yu-   我感觉的幸福 是看见你幸福.      2
 老朋友926   对啊 还能做什么呢      0
 灵灵swag   我才不会再喜欢你了      2
 ROMANTICDAN   恐怖      1
 践行1705   后来的我们...
我  再也 没 你的消息      3
 吴很酷06   没有挽留的余地了       1
 喵小姐001021   和你在一起事事以你为重万事为你考虑 现在终于能为自己活了       2
 喵小姐001021   和你在一起的时候一起看了这个电影当时觉得没什么泪点 分手后一个人在看原来到处都是泪点 这段感情我没有遗憾因为我有很努力的争取过 你有遗憾吗？我想应该没有吧毕竟你很潇洒的放弃了我      6
 -prz-   其实和你在一起是从来都没有过的快乐，，我怕你会把我认为理所当然，却隐藏了我对你的深情      3
 Ni是猪嘛   千万不要随意提分手啊 你会后悔的 明早去挽留一下吧      1
 徐尕逑   你上次微博安利了这个电影，我想你一定第一个想起我了吧      1
 吴很酷06   6年了 今天因为一件小事跟我发脾气 我无法忍受一气之下就提了分手 其实是想你挽留 虽然知道你不会挽留 因为你才来没有低过头      1
 Katie-Genoa   我最大的遗憾
是你的遗憾与我有关      1
 Weibird_   希望是真的不再爱你了。      0
 油味桃   我不能也不想等你啦 我要谈恋爱了      0
 偏偏9-   小姐姐早点睡！      0
 易燃II   爱着的同时也该放下了吧，然然 以后要好好的  老大不小了 别老吃亏  嗯   好好的      0
 出没在夜深人静   国语精选200首 进 收藏[奸笑]！！      0
 独家记忆啊2017   今天下午看的电影，晚上你提出了分手，嗯，说过了我不爱勉强，既然这样那就各自安好吧！不打扰是我的温柔！      1
 你的罗宝儿   昨天和我男朋友分手了，两年的感情，说不痛不痒都是骗人的。我今天自己一个人又看了一次这部电影，这是我们之前一起看过的。今天去练车场练车突然就哭了，吓坏了教练。一辈子很短，真的一定要和自己喜欢的人在一起。冯唯，希望你能好好的，一定要过的好，毕竟我那么爱你，但是我再也不会找你了……      10
 池白茶二   你我之间，从未有我们      1
 灿家鸠栀-   如果最后我们能有个家的话      1
 恋卿1806   一个人真好      0
 你的罗宝儿   一辈子很短，一定要和喜欢的人在一起。      3
 GG温文   黄钻我不续了
你的空间我也不去了
被挡访客也不想看了
再也不会隐身访问了！      9
 卖唱的人   后来的你不在我身边 后来的我们也没有了[心碎] 我宁愿辜负所有人跟你在一起。      2
 译为野心   🙃¡ǝɹɐ noʎ oɥʍ ʍouʞ uɐɔ I os uoʇʇnq ǝɥʇ ʞɔı̣lɔ uɐɔ noʎ 'ƃuǝʇuɐpǝpuɐı̣x lǝǝɟ oslɐ noʎ ʇɐɥʇ suɐǝɯ ǝƃɐssɐd sı̣ɥʇ pɐǝɹ uɐɔ noʎ ɟı̣ 'ǝƃɐssɐd sı̣ɥʇ uı̣ ƃuı̣ɥʇǝɯos noʎ llǝʇ oʇ ǝʌɐɥ I :ɹɐǝp ʎɯ      1
 北海道的秋天丶   这是我，陪你看过的唯一的一场电影，也是最后一场💔
后来的我们  没有了后来      4
 yuebbbbb   你懂得就够了      1
 -叔-叔-   我还爱着你，只是没有表现出来，因为不管我怎么努力，你都不会明了      2
 这不是颗蛋   我们拼尽全力 过着平凡的一生      0
 你是我做过最深沉的美梦   今生卖花 来世漂亮。      2
 我是鞠秋   我还爱你，我只是不喜欢你了。      2
 戴鸭舌帽的男生   那天是毕业前的最后一个晚自习，你坐在我的前排转过身同我聊天，那时我终于鼓起勇气对你说，喂，如果我28了还没有遇到合适的人，那么我们就凑合着在一起吧。你笑着说可以啊。我记得那时你的笑那么好看，我永远也忘不了，我也笑了，只不过，你以为是玩笑，其实，那是我从未有过的认真。      5
 眠空之鸿   这首歌证明了，好的歌词也许不需要押韵      4
 最小的海r   2018.8.5今天最不开心的一天 分手后又喜欢了她两年半多，今天她终于找到了男朋友祝你幸福我做不到，只希望你每天开心快乐      0
 人潮拥挤575   18岁的年少欢喜 25岁就请你喝酒吧      0
 心中艳阳bx   别提从前，更别说以后。      1
 你一定要开心噢   我好喜欢在评论刷的很快的歌底下悄悄说一句晚安我好想你我好喜欢你      2
 发货剧场版v   “我当然知道人都是会变的，也从未指望过你永远如初，但感觉到你对我不似从前的时候，还是忍不住偷偷难过了很久。” ​​​      2
 阿卿七七   后来我们什么都有了，却没有了我们      0
 几影子   不知道什么时候能放下。但还是会忍不住喜欢你      2
 Kian_wu   18岁没能给我家，28岁陪我喝一杯吧。      2
 筽奀_   是你先松开我的手 现在又想回来牵着我 那段日子我很难过了 我不想重蹈覆辙了对不起      2
 红色可乐瓶   想找你的冲动，却发现你早就有别人了[心碎]      1
 东头杂货店   I miss you
我也想你
我是说：我错过你了      1
 一只有故事有酒的猴子   可是你知道吗
今天终于有人
把你从我的世界赶走了
所以
你一定要幸福
我也会好好的      1
 哟作甚   你知道吗 其实我一直都忘不掉你 你已经在我心里扎根了 但是我却没有得到你 我喜欢你我爱你李小慧      0
 鸢鹦   喜欢的你太难忘      0
 印伶俐_Diss   喂，我今天又想你了。      1
 丿蓝胖子   毕业典礼碰到你 微笑一如既往 可能是一生中最后一次能偶遇你吧！      2
 放克1   22岁的我 有房年底买车 工资5000(小城市) 没有喜欢的人 也没人喜欢我      1
 各种没用   算了算了，放过自己      1
 Aninyl   如故乡是自己的根一样，不管在何方都是思念且不会遗忘。相爱的两个人不也是对方互相的根嘛？异地的双方啊，请不要轻易的说放下。      1
 你听见风来了吗   所谓爱情就是在没有的时候满不在乎 来临的时候加倍珍惜      1
 阿樂BK   那个人已经等不到了  祝你辛福[爱心]      0
 餅誒_   所爱为什么非要隔山海。      1
 sepraine   前几天发现自己被小三 那么爱的人 突然发现是个有老婆的人 以前一直给朋友说 我怎么放得下你啊 但当我发现我是第三者的那一刻 我还是毫不犹豫地退出了 真的很难过 但是有的原则性问题 我不想跨越 再见 祝你们白头偕老      6
 我只有一点好   微信真喜欢开玩笑 朋友圈显示了好友可见三天  我惊喜万分 怀着紧张又激动的心情 颤抖着发送了 一条微信：“我终于等到你了 ” 很完美 如果没有前面的感叹号      5
 执笔挥毫只为你   糟了！是心脏左心房内壁出血膨胀以致血管膨胀爆开拉开心脏瓣膜让血液在心房乱糟以致失血过多窒息休克的感觉！      0
 十年沧海两茫茫   我的最好听      0
 人类基础模糊   别矫情了，明天还要上班      6
 影樱-   我知道我们再也做不了恋人，但是我仍然不想让你被别人分享，不想看到你跟别的女孩子走的近，不想看到你结婚的样子…      0
 cony_osh   你记得也好 最好你忘掉      1
 cony_osh   今天 过后 不再打扰      2
 9stry   还是要修炼自己 活的通透圆满      0
 Judy朱朱朱朱   爱情那么奢侈，要不就不爱了吧      1
 全世界只有我最伤心   我本来就不快乐了 还要为你难过      1
 精彩韩老板h   嗯一个人挺好      0
 业威吃三碗   嘿 以为你分手了 高兴了一整天      0
 -MoonbeamL   金怡璇      0
 来了18   来不及了，也等不及了，不遗憾的。就这样吧      0
 某雪糕   扎心啊      0
 某雪糕   扎 心 啊      0
 砉鬻20001101   毕业了可能这辈子再也见不到你了。最后一次看到你是你正在对着你喜欢的女生笑的很开心。再见了。Mr.Z      3
 是Margaret   对我而言 现在的你 我喜欢就够了 从未想过再拥有 后面的那句话 我没说 是因为 自己没什么资格      1
 最怕是一个人   不该打扰你 但我放不下 陈[狗]你看得见这个评论吗  你会联系我吗 你明明可以联系我的……      0
 爱的没完   就这样吧，和你早再见了，没有再去挽留，而是选择离开。时光很长，也很慢，也不愿爱上别人。      0
 啊端很早睡   陈奕迅的歌会让我想到你，十年了，回不去了      0
 我只有一点好   唯一一部一个人去影院看的电影。      0
 夯昆拆开读一遍   你推荐了这首歌给我，我翻遍了10W+的评论想找到你给我的评论，最后你告诉我，这首歌很好听，抱歉，是我多想了      2
 抑郁奔溃   今天又看了一遍，心里还是无法平静      0
 宸柒喜欢科科   偶尔心动 惯性拒绝 ​​​      4
 人丑多怪罪   后来的我们已不再是我们。      2
 淘氣鬼咯_   异地这么久了一次都没有见我超想你还记得独自一人看这个电影的我哭的真的超级丑可是再难过再不开心也都是一个人没有安慰没有拥抱你也永远都不知道我曾一个人想你到这般模样      2
 任明西   在我怀疑世界时，你给过我答案。
有那么一瞬间我突然觉得，你认真的，可是，我们回不去了。什么都不能做了，我连伤感都是奢侈的。      0
 sugar180728   我最大的幸福是你的幸福被我满足      0
 lsm啊啊   长大了  你的心就死了   😄      1
 睫毛都在笑呢   一个人 现在 可能也挺好      0
 失了智6   后来的我们什么都有了，却没有了最初的我们      1
 睫毛都在笑呢   是阿      0
 无名姑娘丶   我，放弃了。对不起，对不起，对不起，郑云霄，我只能放弃了。      0
 欢欢ora   i missed you and i miss you.      0
 李薇嘉-   其实也没有很喜欢你，只是恰好遇到。      1
 啊璐1810   后来的我们大概都会过的很好吧      2
 糊涂蛋i0721   你们都很勇敢，敢于追逐爱情，而我很懦弱，想都不敢想，      0
 糊涂蛋i0721   后来，再也没有可以彻夜长谈的人      3
 -不得你   当初是因为这首歌的歌词去看的电影.      1
 清晨啊i   我也想你      0
 大脸怪Cheese   上九天揽月，下五洋捉鳖。      6
 大大柚梓   后来只剩下你和我 没有了我们      1
 _sorryu_   这一生真坎坷 遇见你又弄丢你      0
 _sorryu_   抵触所有人 也没有在等你      2
 minimalists-L   詹      2
 可爱的猴子的人   你要去当兵了 呵 一见面都难 没有缘分了      2
 莫小柠   I miss you
我也想你
我是说我错过你了      5
 不吐不快__   年轻时 你做一个决定 要把自己的生命献给爱情  后来你没死 年轻替你抵了命      7
 xxxinslang   后来的你们 后来的我      3
 许肃秋   还好网易云也没有访客记录[奸笑]      9
 阿哥与小软   你快乐就好，我不喜欢凑热闹      2
 我是小阿奶   萍儿      1
 Lilyana-   还好朋友圈没有访客记录      10
 关小雨23333   希望你要幸福啊，我现在很幸福。      2
 许个心愿呀   能懂这种感觉      1
 warm躯壳   之前的剧情我都能忍住，但是到了老父亲走后，念那封信的时候。真的没忍住泪崩了      6
 就不那么黑暗   今天跟女朋友分手了 像一位挚爱的亲人离开一样 天知道心里有多堵      7
 嫑自作多情好不   捉到了吧，听说[奸笑]      2
 青吟哟_   互相喜欢还不能在一起最令人难受了吧 怕只是一厢情愿更绝望      4
 美過仙   我们啊 错过了      4
 涸荼   害怕是为了更勇敢      1
 故事里的大黄花-   如果是女儿呢      0
 仙九AR   愿后来的我们能牵着手  朋友能跟我们说  你们还在一起啊      1
 哑树1805   有些事情  你能想通  也能接受  但还是会难过      4
 -二成-   没有句点已经很完美了。。      0
 深雪鸡肉卷   和他看的第一部电影。我没想到这就是后来的我们。      0
 芊芊072145   会遇到更好的      0
 一路走一-   从高中就认识但是大学才在一起，今年九月份正好两年。在一起这段时间我付出了很多越往后的日子眼泪总比幸福多，每次他把我拉近黑名单我都会特别生气，然而他说他该我就妥协了，因为喜欢他。现在又是两天半发消息不回，我真的受够了。删了他所有的联系方式再也不想联系他了，断了。      6
 l全或无l   他说，可是我也需要有人陪。      4
 浮沉一会儿   你说的句句像她      9
 十一不安   很多人不是孤僻
而是有原则有选择的交际
和喜欢的人千言万语
和其他的人一字不提 ​​​      6
 14-02   你最终成了我杯中的三两酒      1
 Junk_Doge   做梦一样的5年，我可能再也不会幸福的那么纯粹了      2
 赵文琴开心   掉了的东西就不要再捡起来了      2
 0To1020   我最大的遗憾 是我的遗憾 与你有关      7
 AJIA-佳   矫揉做作都没用，我他妈就是想要你做我儿子他妈，愿不愿意一句话。。。      1
 我的徐志航   你还回来吗      0
 最后一滴的雨   后来，我有了喜欢的人，就再也不会喜欢你了，我有他就好      4
 易云De音乐   😂      0
 易云De音乐   时间在流逝      0
 易云De音乐   emmm      0
 豹火花大哥   是的  慢慢来吧  时间会过滤掉      1
 久于情   我很爱你，但是我没办法打扰一个对你好的人。      3
 y第一人称y   原来相互喜欢和最后能够在一起之间隔着好远好远的路      5
 慕薇   我以为，我们不会再爱了。      1
 易云De音乐   只是现在放不下而已，最后都一抔黄土...何须这么折磨自己的心。      2
 易云De音乐   错过就错过了吧....      1
 易云De音乐   那怎么办呢？      0
 易云De音乐   所以说才有"大概"      0
 易云De音乐   没关系，后来的你们都有了。      1
 阿慧大魔王要重振雄风   已经是七年前的事情了      0
 自渡人z   不打扰是我们互相的温柔      0
 孤单又灿烂的神sss   😂好办法      0
 易云De音乐   没有勇气就不说了呗      0
 易云De音乐   杀了不就好了😂😂😂      0
 孤单又灿烂的神sss   我总不能阻止你奔向比我更好的人啊      3
 璞生如夏花   [心碎]      0
 阿慧大魔王要重振雄风   你生日的时候我也接到了邀请

为你买的花最后被妈妈装在了花瓶里

直到最后也没能提起勇气

在你面前和你说一句我喜欢你      2
 R丶a-   后来的我们什么都有了
却没有了我们
[心碎]      2
 -WINGYAN-   想让你吃醋，却又怕你祝我幸福。      2
 -WINGYAN-   想让你吃醋，却又怕你祝我幸福。      2
 李李李一一   今晚的月色很美      1
 鸡蛋罐饼不加香肠   2018.8.5      2
 夜奔atm   希望遇到一个人，能为我上九天揽月，下五洋捉鳖      4
 刘昊然的大爱狍   嘴上说单身挺好的，可是没人知道我现在还喜欢你，就是年少的喜欢。可是有什么办法呢你可能也喜欢过我，但是并不妨碍你喜欢别人啊😞      3
 今天你乖了么   后来的我没有在等，也没有喜欢      0
 我永远喜欢加藤惠丷   并不是呢      0
 一x唯l   反正时间还长，说不定兜兜转转，最终你还是我的      1
 比记忆中更美   我跟别人这么说过，也有人这么跟我说过      1
 尧十三点一四一五九二六   14岁没珍惜的，21岁见面故作镇定，然后接着错过      3
 是二畔嘛   求求你在我很喜欢很喜欢你的时候也喜欢我好不好，我真的不想等你回头的时候，我不知道怎么办才好。[爱心]      1
 夜奔atm   i miss you      2
 Belief__________   我们都曾经喜欢过一个人，也都有过渴望被关注、渴望被爱的感觉，我们都曾谨慎措辞、删删改改无数次只为了发一条像样的朋友圈，也都曾经心心念念、满心期待只想要快一些得到重要的人的回应。。余生很长，希望有你      2
 飞行员Fiuon   后来的我们 没有了我们      0
 -释然天晴   我们都要 一切都好。      1
 邬威亨大魔王   后来的我们什么都有了 却没有了我们      0
 shuanghuanhuan   梁世龙[爱心]      0
 九日CH   我希望他快乐   但我会比他幸福      2
 清风qf安排   后来的我们没有了后来      2
 豹火花大哥   明明是他先说的爱，放不下的却是我。      3
 -PPQ-   始终看到安生的样子      1
 -春宴-   还是把你弄丢了啊      0
 方方小洁   我最遗憾的是，你的遗憾 与我有关。      0
 ALLEN-D-CHOW   自从失去了那个心爱的姑娘    我都不敢听陈奕迅    心痛      1
 清风fromalone   他们说，陈奕迅的我们，诠释最大的遗憾。                                                           我说，最大的遗憾是，无疾而终的暗恋，和，不曾知道我的你。                       梦中梦你千百回，也在那我和你是我们      3
 JYDQY   能不能把以后交给我?      2
 果粒橙_啦啦啦   那年初夏 遇见你 你很可爱 今天初夏 你就不见了 后悔有卖的嘛
一直都在想你 一直忍着不找你 希望我以后的另一半能说得上“一直都在”
以后的另一半希望也是你      0
 你在等风吹我在等燕归   以后的路我陪你走吧
我是说
你愿意的话      2
 野马在荒野   " 希望你不要再碰到像我这样的人,”
“敏感,”
“ 缺爱,”
“总是闹你, 经常瞎想,”
“老吵着让你陪我,”
“总让你很累吧,”
“但又希望你碰到这样的人,”
“因为这样的人真的好爱好爱你啊。"      8
 左眼与右眸   高考前的5月1.号看的这个电影，满满的感动，永远都不会忘记那个下午，我旁边的一个女孩哭到泪奔      3
 游冷冷zz   你好像瘦了，剪了新头发，背影陌生到让我觉得见到你是上个世纪的事。然后你开口喊我的名字、我就想笑，好像回到了某个阳光明媚的午后，只是在家门口等了你五分钟而已。如梦似幻，我知道除了梦里、有生之年不会再遇到你了      8
 Ronaldozz   慧，如果还有机会牵你的手，我娶你      3
 王珏吖   很奢侈很奢侈了……      0
 管昊媳妇   管昊 在你之后我没爱上过任何人了      5
 少年迷茫曾经的我   必须是      0
 无_人行   好像是吧      0
 戏弄风月   后来的我们拥有了一切，却失去了最好的我们。💝      0
 波相涌   我还是好喜欢你  就像刚见你的那一刻一样啊      2
 一秒钟的永恒1804   马璐，我不管你叫不叫马璐，我相信我把这些佛经抄完，你就会回来找我，对吗。      1
 一只居萝北   我遗憾是你      1
 用户1532864403   有的异性做不成恋人 却也舍不得给别人      5
 用户1532864403   后来的我们什么都有了，却没有了我们      2
 追逐影的人   矫情起来的自己，自己都讨厌      1
 贔驫   有一个人他教会我不要随便说爱，也教会了我什么是爱，只是他的遗憾未曾和我有关      0
 生活太平淡   和你很多年的朋友了喜欢你很多年了 一天你和我说你想恋爱了 我笑把好朋友介绍给你 你们现在笑的好开心我好羡慕 我失去了那个好朋友 也失去你了      5
 甲基的绿1706   我说再给我讲个小故事吧
他说故事店打烊了
[心碎]
      3
 Mrright170810   你让十九岁的我弥补了十八岁的遗憾
喜欢你七年，终究被你告白在一起
很珍惜在一起的每一天
不愿放手，九九吧[亲亲][亲亲][亲亲]      4
 盖世土立土乃   你走以后，甜不太甜，苦特别苦      4
 俗人正瀚哥   会好的 我跟你说。会更好的 好多人都这么说。      0
 嗯么嗯哦   之前看很多电影，听很多歌都没有感觉。自从你走了以后，现在的我好像都能看懂也能听懂了。我好想你啊。      3
 籍仄   很久以后，听后生谈起我:究其一生，为情所困，废物一个。      4
 此黧   我丢了那么多东西费尽心思讨喜欢，最后他只给我一句抱歉。我累了。他后悔了？呵呵，渣男，我们说再见！对错的人用感情都是傻瓜，哈哈！      1
 23282   一段感情的结束，就像是一个新的伤口，碰一下，疼一下。然后伤口慢慢开始结痂，痒痒的，却不敢再碰，很怕扯掉之后又要重新再愈合一次，直到最后，它变成了一道疤，不痛不痒地在你心中存在着。      6
 感情怕过谁丶   谢谢。      1
 Michael0902   电影不好看，歌很好听      0
 3Wishes_   很久      0
 柠萌小丸子171215   陈奕迅的歌每一首都有种感同身受的感觉，不自觉的代入某件事某个人。就连评论里都能找到相似的人，每个听歌翻评论的人，也许只是为了在茫茫人海中，寻找一些来自陌生人的安慰吧。      2
 小柏大人   遇上你是我这辈子唯一的幸运了吧，所以舍不得忘舍不得放，但也只能放在心底，如今听到好听的歌曲好看的电影还是会想到你，希望你好，但那种跟我无关的幸福千万别让我知道，原良人一生平安！      4
 不喜歡拿鐵了我   最大的遗憾就是时代局限造成情深缘薄的两个人分离，早一点晚一点也不行，契机很重要。人生哪，就是来受罪的吧。      0
 LF忆初   我想你了，对不起，小杜      0
 LF忆初   我想你了，对不起，小杜      0
 Lawsweety   只有你我 再无我们      4
 Fetter180803   好      0
 听美妙的旋律1708   他送我项链断了，今天找它的收据和盒子的时候。看到盒子上写着5204134..我爱你是一生世。眼泪就掉了下来。我欺骗不了自己，我还爱着他。分手已经一年多了。他现在过得很好，有了她。祝福他，还是没有勇气祝福他们。。我真的很难过很难过。。      8
 FuLinoo   加油，最好的付出就是让自己变得更加优秀。      2
 不闻不闻   18岁的年纪，20岁的回忆      1
 周周的床前故事   从前陪一个人去看这部电影，我转头看了一眼右边的她，一直很平静，后来我才知道，原来她早已看过，也早已明白，她只是想让我也明白，回不去的，终究回不去      2
 街角慢嗨luck   “你还是忘不了他吗”“早忘了”“我还没说是谁”      我知道，你是我不能深爱的深爱      6
 岁月如故咦   孙爽，爱你[呲牙]      0
 一只深情的黑猫   后来 我们

分开了[心碎]      0
 自先沉稳而后爱人170cm   小雅，我还在等你...      0
 达芬奇密码1102   5月4号还一起看着电影听着主题曲。笑侃两个人no zuo no die。然而现在却是分开的86天,你,在北京还好吗?每天细数分开日子的我,并不好!      4
 油头出门   我不要你了，，，哈哈哈      0
 Candance_Z   如果不把曾经假装忘记，又哪里来的后来      1
 Nothingworthy   昨天我做了一梦
梦到你笑着告诉我
亏我命好，不想你了
可是挡不住的是你眼角的泪花      4
 洛伊guniang   可能你以后真的不会得到你最想要的
可能你以后真的会失去你最喜欢的人      1
 韩琳1806   现在只能以学业也主   想上大学之后再去找他 共勉      2
 沐夏KY   后来的我们什么都有了，只是没有我们！      3
 甜甜甜妹妹的宝藏   在青年旅馆，一个山东的大叔很早的时候悄悄地走，相识是缘分，昨晚还聊得来劲。一个室友说，青年旅馆时候这样的，人员流动嘛，听着很伤感……      3
 誹謗茉茉   啊呀，真好      3
 丿Smilepower   和女朋友看完电影后，她问我我们也会不会像电影里那样，当时我很有勇气的跟她说我们会一辈子。但是今天却分手两个月零5天。三年的感情也随之消散！你的青春我来过，！      4
 青禾纪璟   我们只存在于我一个人的世界，我还在等我们，等我们存在于我们两个人的世界      1
 最终还是那些念1   隔着山和海的距离 我多想放下这里的一切去找你 我多想勇敢一次  嗯 。我现在所有的努力 都是为了遇见更好的你。      1
 _来杯酸奶吗   折磨了自己好长时间也矫情了好长时间。低三下四，小心翼翼，努力去接近你。很抱歉我也是时候放过我自己了，lyr祝你幸福      3
 idolEasonChan   期望换来失望的恶性循环      3
 陪衬170609   你知道为什么海绵宝宝没有第二季吗，因为海绵宝宝的配音死了，你知道蜡笔小新为什么长不大吗，因为他只活了5岁，知道为什么多啦a梦没有大结局吗，因为大雄不想接受这个世界根本没有哆啦a梦的事实，知道为什么灰太狼抓不到羊吗，因为他不想失去朋友，狼叔走了，憨豆头发也白了，我的回忆，也该走了.      6
 鲸默   你会是我的遗憾吗？      3
 鲸默   虽然我们是朋友，可是我真的很喜欢你，除了亲人你是对我最好的人这一点我深深地知道。自从绝交之后，每当我听到这首歌还有最佳损友都会想到你。可是，当我想重归于好时，你一次次的冷漠和绝情，都让我无法释怀。所以我放弃了。毕竟当时你也是欣然接受，并未拒绝。所以，再见了，我的初中同学。      2
 雨独爱秋i   一直都好，这样的词语，能出现在现实中你不觉得是种奢侈嘛？      1
 雨独爱秋i   这些话都不假，至少她在说这些话时是真心的。这些话都没变，变的是人心，变得是时事，变得是你也是她，这世界，爱情终究是敌不过现实，在现实面前爱情显得是那么的脆弱却又那么坚不可摧，爱是真的，变也是真的。      2
 我要龙猫   在无数个失眠的夜晚最不想因为你失眠，可偏偏大都是因为你。在一起五年多了，吵了架你大都是等我自己消气了再来道歉，我问过你为什么不马上哄我，你说你不敢你怕你会让我更生气。所以每次我自己气好了气饱了，你只是在忙其他事情。我只是想你哄哄我可是感觉好难。我现在好累真的好累，你说过我累了你来      2
 Dream_yx   工作没了，我跟她才办完喜酒不到两个月，她选择了离婚。甚至她家人都劝我离，那是怎样一种撕心裂肺的痛。曾经的你说那么爱我，要跟我走一辈子，你笑着对我说你的字典里只有丧偶没有离异。这些话都是假的吗？      3
 王珏吖   他不爱我了      1
 倾一-   你长得像我爸爸      4
 gsishevhsnxidixvsjsixhsehs   王艺凯       2
 倾一-   我还没有说她是谁呢      1
 久魂i   别等一个人，如果他喜欢你就不会和你分手，去重新找一个爱你的人吧！      2
 卉卉好二   以前在你身边睡前和你说的话，你要记住啊。      2
 Lemon丶Fish   听完这首歌，我找了首伤心的人别听慢歌，结果哭了……      2
 Fetter180803   我们分手两个月零14天了，你没来找过我
现在的我依然再等.再幻想你会来找我…想着你来找我的画面      7
 肥唔系罪   对不起，忘不了你。      1
 肥唔系罪   原来的我很快乐。      1
 晚风与她l   黄钻续不起了 以后你的空间我就不去了      8
 karl先森   我想你      1
 奶萝嗷   我想你了      3
 yuchangs   这个电影我去看了，当时没注意有这首歌，现在只听歌，感觉真的很难过……      0
 我有点难过啊   你说分手 我说可以 也没有挽留你 做人总要有点个性      0
 ByeB1tch   爱了快四年的一个朋友 今晚发了和他女朋友的合照  那一刻我的眼泪像水一样流了出来 今天才知道他有女朋友了   很难过
你爱大海 我爱过你！      0
 茶茶Vec   哪里还有我们？      1
 _精致的猪猪女孩___   陈磊： 我很想你。      3
 up1116   努力吧奋斗吧，别等到你喜欢上了一个比你优秀比你出色你配不上的人的时候，你才想开始努力，那时候已经来不及了。      3
 大大大怪怪物   曾喜欢过你。现在也还是放不下      2
 孤独择日止   在别人面前我还是我，在你面前从来都不是完整的我。 Lky      3
 ---翻山越岭----   高中毕业
马上要开始异地恋
前两天分手又和好
希望我永远需要你      7
 MMFEIER   我的青春仿佛因你而开始 也因为你而结束      3
 爱家最真   加油      4
 -BBBG   还能做什么呢不可能又合情合理的离开接受又无法接受莫名其妙的心痛万般无奈又无法挽回但总还是抱着希望晚安吧你应该看不见吧zxx      3
 你_说的-都对   Eason的歌治愈一切我的内心创伤，最喜欢在受伤的时候听他的歌，我可能并没有这么疯狂的追他，但我在一直在未他加油。我曾第一次花了2元买了一首Eason的歌，感谢有Eason这种歌手唱出这样的歌，让我内心受到伤害的时候有个避风的港口      4
 李睿又吉吉   在我怀疑世界时
你给过我答案      3
 liberoer   cxc你如果看到这条评论就回来找我好不好[哀伤]      1
 傲娇的橘大猫   遗憾吗？
我们以后都没有机会吃同一锅饭了，
没机会给你未来的女儿扎可爱的小辫子，
没机会给你未来的儿子买你的同款球鞋，
为什么这些遗憾，要与你有关？      3
 禾女鬼宝丁   谁在等我，我又在等谁？      1
 诲徕   八月五号，零点四十五分，我终于失去他了，晚安      3
 超毒Superpoison   15岁给你织围巾  25岁想给你打领带
我等你 邓东超 我不想和别人共度一生💔💔💔      5
 4269426526_   为了你，开始学吉他，为了你，开始学声乐，现在吉他十级，上了武汉音乐学院。可是你在哪呢。      5
 九日哥哥哥   [强][强][强]      1
 一瓶香草味可乐   其实发的所有东西 包括空间朋友圈 微博 我都有关注到 怎么能说明我看到了呢 🌹只有点赞啊 可是原来微博有关于我和她的互动全删了 我害怕了 所以说 只有默默关注吧 其实我都知道的  还有就是 我想你了 你在干嘛呢🌹通常只有后一句[大哭]      3
 阿拉斯加的气球   很久没有收到网易云的赞      13
 lullaby_Amy   一首歌的时间真的很短      0
 萌生爱   在网易云音乐上我看到你听这首歌，我就知道，你还在想他！
你光顾着自己感伤，自己得失～我不成器，把自己搞得很惨又振作不起来，本来还可以有一个美好的回忆，你却瞒着我谈了恋爱。
直到娇情起来才打开对我封闭的空间宣告自己分手了。
还听这首歌在这感伤，我都为你感伤了两年。      2
 陈则央   我是真的不想听懂这首歌       2
 在九月重新爱上我   该睡觉了
越熬越孤单      3
 殊往   我才没有想你  我才没有忘不了你  我才没有掉眼泪  我才不爱你      4
 安河桥北---   这么晚 还没休息呀你      1
 柯柯柯柯夫人   谢谢😊      1
 喜欢阿欣d   真的好希望我可以晚一点遇见你 我不再那么任性 不再那么不懂事 我可以好好爱你 好好珍惜你.可是 我已经没有你的了啊      5
 阿梦212   我……想你了。      1
 1243808733   网易云音乐，你变了      0
 巛不归路   我再也没有见过你      7
 天池无语   只要心中有真爱，老天会感动！[钟情][钟情][钟情]      1
 有烟花绽放   刚刚突然明白
没有句点已经很完美了
何必误会故事没说完
      4
 不再让你孤单朱朱   到最后都是故事里不能见的人。      2
 拉拉粑粑蜡笔没了小新   不怕它起起伏伏 只怕一去不回      2
 守望故宫   忘不掉，摸不到，不愿回忆☞回忆随时间变得美好☞淡然。      1
 110亿少女梦   爱是一个变量      3
 可乐-哎   还有230天   等我230天  我配得上你的时候
希望你能遵守约定   我们再试试
加油  我一定升本成功  于我的人生  于他的好      2
 守望故宫   me too      0
 EvenLML   以后我不再是你的兰兰大人   你也不是我的吴先生了  以后只能是朋友 了   也不在一昧的想要回到过去了      1
 拉拉粑粑蜡笔没了小新   爱你是一万次心动也是一万次叹息      1
 拉拉粑粑蜡笔没了小新   也听闻爱情 十有九悲      0
 拉拉粑粑蜡笔没了小新   渐渐我离开都不想宣布💔      0
 EvenLML   我的遗憾都是你 我的大学生活都是你 我的青春都是你啊   以后的回忆全是你 你叫我怎么忘记我们的感情 和你做朋友      2
 好脾气少女i   薛瑷珉，我17岁遇到你，那么我的人生只有17年不爱你      0
 不想走丢的月亮   嗯嗯      0
 钊兄噢   喜欢就追。不要留遗憾。而且他还有很大可能喜欢你。      0
 自悯自哀的人   不管怎样 我都希望每个人都可以像电影里一样有一个一回忆起来就会感到幸福快乐的结局 加油      0
 Wildermiss   往后余生，不思量，自难忘。      1
 自悯自哀的人   是累了 还是惘了      0
 JUJUIK   后来我认识的她都好像你，却都不是你      1
 宸柒喜欢科科   已经过了耳听爱情的年纪      4
 宸柒喜欢科科   已经过了耳听爱情的年纪      4
 小玖呐   最后女主角玩那个游戏 伊恩找到了凯莉
可是我为什么后来 没有找到你啊
哦 ，忘记了 我们没结果啊哈哈哈
那我是不是脑子进水了喜欢你了      0
 穿过群山的晚风   10w+厉害了      0
 我叫239   倘若相爱请珍惜
错过便保护她，      2
 丫丫角色好好多呢   关于青春就是关于你。我们的恋爱是海岸线电话两边五月天的《突然好想你》。分分合合，情深缘浅，彼此总是差了一步。互为对方心里特别的存在不是恋恋不忘而是因为关乎我们的成长，庆幸不是最熟悉的陌生人，而是最熟悉的，普通朋友。      0
 redfom   这是我跟她一起看的第一部也是最后一部电影      2
 帅比12331   我想你了      1
 小肥170812   从前喜欢一个人，现在喜欢一个人      3
 sukimono   将来27岁生日 喝酒吧      0
 尘埃张   我不要你的遗憾和我有关，我要你的幸福和我有关。      1
 从红颜到白发   等了三年，没有等到答案，隔了三年，你说毕业那天我想找你拍照的，你不在教室，可是三年都过去了      0
 bb啵啵b   很想你，想见你      0
 杨一冢爱   别再抱怨你在十四亿人中找不到一个对的人了
考试时你选择题四个选项都找不到一个对的      3
 杨一冢爱   “ 往后余生 不谈亏欠 不负遇见      3
 护张生   等不到就等不到吧
不能在一起就不能在一起吧
其实一辈子也没有那么长
对吗？      2
 腿毛给你一根   我希望在我18岁的时候  找到一个让我刻骨铭心的人      0
 littlelomo   心疼   会好的🍭️      0
 亲爱的Lee   分手马上就三个月了  我还是忘不了你啊zsc      0
 haaaaaly   愿后来的我们能等到我们[爱心]      1
 祝祝祝祝祝七   网易云是情种聚集地？[大笑][大笑][大笑]      1
 祝祝祝祝祝七   网易云是情种聚集地？[大笑][大笑][大笑]      1
 不想走丢的月亮   能熬得过这个暑假吗 回去还是我们吗      0
 不想走丢的月亮   总能吵架 谁先说分手呢      0
 -当每颗星星   在我怀疑世界时  你给过我答案      0
 T2Z-   希望我们，都能遇见，最好的自己，最适合的那个人      1
 幽幽YOYO哟   陷入一段关系，带来的快乐越多，痛苦也会越深。不是放不下痛苦，而是放不下曾经拥有过的幸福。所谓欲戴王冠，必承其重。      1
 Yeeaaahh   那个冬天 阳光正好 虽然有冷风 但也有你的暖手…      0
 小哥哥的呀   最好的你，遇到最幼稚的我
最好的我，却再也没有你了
后来，你我都很好
什么都有了
可是没有了我们      2
 谁忘   没有在等你，也没有喜欢别人[心碎]      1
 巴拉巴拉巴拉乐   总会有一个人用最质朴的方式爱你      1
 深蓝KID   我們今天一起放學回家，走了學校裡我最喜歡的那條林蔭小路。陽光透過樹葉照在你臉上，你聽我說話，好多朋友故意喊你和我的名字，好像一下子就回到初中了，夕陽下你給我講題的時候，放學我看著馬路對面的你坐公交車，他們隔著馬路喊【班長喜歡你】。我不敢相信我已經喜歡你這麼多年了。      6
 Aq靖哥哥   希望八月的风吹走你的所有不快乐      0
 深蓝KID   在我懷疑世界時 你給過我答案。高一文理分科那會兒，好像所有人都告訴我我應該學理，其實我知道我喜歡文科，我知道我要成為一個怎樣的人，但是我沒有勇氣。是你，告訴我，跟著心走就好了，不必在意別人的看法。謝謝你。無論別人說，為了你，我怎樣傻，可我知道啊，我值得的，你是一個值得被愛的人。      1
 stO劉JIa玲   真正爱你的人 应该不会让你等太久吧      2
 广场上的单身狗   你们总说分手之后连空间都进不去很难过，可是他把空间开着，让我看着他的生活没有我，这种感觉，应该是才认识到自己有多么多余叭      2
 4000刘思纤网易云管理-风小才   段佳莹 邵天才爱你一辈子 我们一定会好的 相信我      1
 Jormungandr__   我最大的遗憾，是你的遗憾与我有关。      1
 A摄影无晨   我希望我一直能够跟这个傻得可爱的姑娘走下去，相信自己后来有个完美的结局。      3
 清晨啊i   你这南墙我是撞定了      1
 辽宁省草   你在南祝你一生幸福 我在北祝我一生平安      0
 輕睽   后来的我们变成了你们，祝你家庭幸福吧。      0
 张小杨啊   黄燕燕。我在努力。你看到了吗。回来好吗。      2
 Echotzn   我爱过，失去了，很想你，但也不会再求你回来了，拥有过就好。      0
 何小丑1   我已经很久很久没有问你了，就像你不问我那样冷漠，我要比你不喜欢我更不喜欢你，我孤独，但我希望我的孤独有属性      2
 徐骄傲一   现在我和她关系越来越淡了，时不时的吵架  。。。可我不想放弃  。。。我怕后悔。[哀伤]      4
 21ERYI   你，好不好？      2
 何小丑1   离开你，不是你太穷了，是你忘记了温柔，有些事情注定是不会回去的，以前我们幸福过，后来我们也相对无言，就像清见打着游戏，满脸疲惫 ，我们都累了，如果没有如果，后来就没有后来。保重[爱心]      3
 19派   周菲燕。没跟你说过，在这里跟你说一句。我爱你。即便已经分离。像我这样的人，确实不配拥有你的爱。      2
 1700mm   回来吧，我真的舍不得你啊      5
 kk哥i   “突然”，是一个很好的词，好像一切不珍惜和措手不及都可以归咎于它。 突然夏天就过去了，突然假日就消失了，突然就得到了，突然就失去了，突然你住进我的生命里，突然我又将你弄丢，仿佛任何的变故都是突然发生。时间打败时间，爱情打败爱情。输给的不是别人，都是自己。       1
 奔向自由的尘埃i   以前她很胆小 问题也叫我帮她问 有一天实在是受不了了就说：“如果能一辈子帮你问题，我马上去问。”话音刚落她就说：“那还不赶紧去问！”“这么凶，这辈子跟你算我倒霉”我小声说着。她一脸严肃的看着我 “诶呀，不过上辈子挺幸运的”[大笑] 她笑起来真好看。 后来我们走丢了      2
 励志小林   有些渣男不值得留恋，自己过好就行了，心太坏的人不会有好下场的，自己，安好      1
 SHUI_II   你说出那两个字的时候
我心里其实有好多好多话想说
终究没说出口
只有一字 好      3
 王开心22   王旋，我是丫头，我们一起回家，好不好。你别看见这条评论，但是，你看见这条，好不好      3
 殷程玲对这就是真名   我们吗？指的是我和你吗？可是我们好像从未被一起提到过。      0
 很弱的人   我最大的遗憾 是我的遗憾与你有关      0
 傻鬼爱上我   十七岁的我  爱上你  对我来说是一辈子的事刻苦铭心  可能你会怪我当初你说喜欢我 我只是回了一句懵懵懂懂的感觉可是我从来没有拒绝过你的意思  你真傻我也好傻你说现在不想谈恋爱我家真的以为不想谈恋爱   放下我所有的尊严去求你别离开我很开曾经拥有过你跟你在一起的日子是我此生最美好的时光  兰      0
 L1veForUUU   谢当年分开之恩 望此生永不相见      4
 ffuuyy-   后来的我们，却没有了我们的后来      2
 我的海鲜是个小傻瓜   你在烦恼，我知道，我知道，知道，一直知道，我陪着你呢，一直一直，强调我在，可你遇到事情还是会烦恼还是容易躲起来，我一直在撬开你的心门，对不起我来迟了。      0
 SKTBAI   信不信我给你一嘴巴子      0
 汇聚i   希望后来的我们，不只有后来，还有我们。      2
 慧丽呀呀呀   羡慕      0
 Air十三   我很想你
想见见你
可我告诉自己我不能这么自私
也许只有你也想见我的时候我们的见面才有意义
就像我爱你的时候只有你也爱我才有意义      2
 祂要一首歌   原来你很快乐
不曾想分开都不给我答案      3
 huanghuan可爱   你把我从黑暗中拉出来，又让我走向黑暗💔      2
 四季然   青春，从我喜欢Eason开始      1
 o阿黎   喜欢的人特别喜欢陈奕迅，我也总是忍不住点开他的歌。因为一个人喜欢一首歌！知道你看不到我的评论，但是我还是很想说，我是真的很喜欢你！      0
 shuanghuanhuan   后来的我们还是散了这个遗憾却与我有关      2
 初次见你心动不已   还能做什么呢      0
 小小涵诺   我拒绝你不是我不喜欢你，而是这个喜欢出现在了不应该的时候，我的遗憾是你的遗憾与我有关，i miss you and i miss you      1
 丢弃午夜   错过是个很神奇的词儿 所以 能够彼此相爱的时候就是最好的我们      1
 marin180527   你说到我心坎里了，老铁，      0
 是随心啊   我们还在一起 可我依旧觉得我们之间只有遗憾      1
 CYYOUTH   I miss you      0
 H-Clover   我们，我和谁？      0
 今天也很喜欢DTL   抱抱      0
 星图夫人   我的遗憾与你有关      1
 倔强爬起的少年   我害怕我们最后成为遗憾，这就是我太平盛世不敢说我爱你的理由。      0
 嗒DB-bli   谢谢，自己优秀才是王道，加油！      1
 嗒DB-bli   加油！      0
 玲玲不甜了   感谢我的十六岁遇见了你      1
 大佬奥   郭璞可是我爱你      0
 Acacia----   我想我们有以后。      0
 牟三瓜   怕无归期
怕来不及
怕等不起
怕来者不是你      2
 大头fff   在一起七年，今天整整我们分手一年的日子，后来的我虽然什么都有了，但是也在不经意中失去了你，我愿意用我现在所有的一切换回你，可这也只能是在梦里实现，对不起。我依然爱你。      4
 度如何   和一个小姐姐看了这个电影，当天场次人不多，结尾的时候，我还是习惯看了一些staff，没有男主的颜，但有着一样的际遇，大学跑了两年电脑城，毕业后去游戏公司做了两年多策划，又去工地做了两年多施工员，现在又回来做游戏了，希望能实现自己的目标吧！      0
 接班人都不给取呀   说出了多少人的内心      1
 你的心上狗_   你说祝我幸福，可没有你我怎么幸福💔      1
 你的心上狗_   因为异地恋，他在那个城市里有很多朋友，他说回去后就跟我取消关联，我知道他的性格，我不在他身边他肯定会去找别的小姑娘，我之后这样过后会发生什么，所以在他离开的前一天我提出了分手，并不是因为怕被他甩，而是怕以后会投入太多的感情分开时会更加难过，嗯，我爱过你，现在也一样，王诗杰。      6
 arthur成   离开你的第三天[心碎]      2
 恒一楠   抱抱
你      0
 迷离丶瞬   我要笑，我现在很开心[心碎]      1
 金莳啊   怎么才能忘了过去，可以给我一杯酒吗，谢谢。      0
 墨玉青夏   当初看这电影，你还记得我哭吗。应该忘了吧，大男人哭很难看的呢。好了，不自做多情了。你永远会幸福的，至少我知道跟我在一起没有你跟他在一起幸福。这就够了。      1
 还一直单身的90后   我      3
 迷人的鬼谷子   l miss you
我是说，我错过你了      2
 一只小可爱1708   我知道，他不喜欢我了。一点也不喜欢我了。从他第一次和我吵架。把我扔在大街上。我就该知道。他厌烦我了      0
 你看云的时候   其实我懂 他回头看的 也不是我      0
 canflyer   后来，没了我们。      0
 哒芳啦啦啦   我费尽心思找回我们  他为了她心魂不定。他大概也体会到了我对他的感觉💕
后来 我们是朋友      1
 青灯夜游戚容   赵月洋，我想你      0
 仙女种草莓   我是个宝贝 可是你不宝贝我 我难过的会死掉的      2
 emmmnnmnnm   躲得过对酒当歌的夜，躲不过四下无人的街。      2
 msfy0129   你终于还是和我错过了zhr      0
 Adiao丶盛夏   一下回复了六七个，可以嘛陌生人      0
 蔡悦z   我就不！☄️后来🌪我们都长大了稳重了⚡️也能共同担起生活的重担✨远方的诗和理想 眼下的柴米油盐酱 🌈还有眼前的饭饭⭐️我还是我 你还是你。所以我还是爱你✨      1
 蔡悦z   🍊和鲁迅先生的文章父亲有关      1
 蔡悦z   必须有1傻子就OK      0
 蔡悦z   讲不出来的都是 事故吧？！哼      0
 蔡悦z   也可能以后就结婚呢？      0
 蔡悦z   不告别      0
 蔡悦z   我看行！！我都要？🌈🌸      0
 蔡悦z   看点边儿了终于！！！！      0
 老艺术家2018   我就喜欢自己一个人 独来独往的感觉      1
 新鬼在岸边   i miss you 我错过你了      0
 老艺术家2018   真羡慕你      2
 Coredia   还好，我跟你没有后来。我们有现在，将来。120天不少不多，每天却还像是我们刚认识的甜蜜。你让我又开始相信爱情。如果真的有后来的话，那我一定会找一个像你一样的人。      0
 i0id   就算是片刻，会不会想起我呢？      2
 w王晚w   就算喝醉酒，难过的哭到不能自已，你依然只能是我压在心底的秘密，不能道与别人说。      2
 Anothermeintheworld1   最怕突然听懂了一首歌       2
 撩走安琪拉-   后来什么都有了.就是没有我们。      0
 对不起借过一下谢谢   我最大的遗憾，是你的遗憾，与我有关。      2
 吹飞蛾子的蜡烛   该说的都别说了。。      0
 陳huilin   抱抱 陌生人❤      1
 陆尚   这首歌好悲      0
 车马慢_   分散注意力 找事情做例如 追剧看书健身 旅游  时间和新欢      0
 叶颗粒   没有 因为明天我要约上好友去吃小龙虾喝啤酒看电影啦 。再也不喜欢大猪蹄子了      0
 老艺术家2018   别吹了 不可能的      1
 橘子还好吃吗   看到男女主角最幸福的地方我就没有勇气继续看下去      1
 不餍啊   是你的遗憾与我有关[心碎]      0
 清巷11   总归还是要放手的      0
 RECOVER101   听不懂是幸运，听懂了是遗憾      1
 哇著名的薛之谦   不敢听的歌[心碎]      3
 阝离   你根本不知道现在陪在你身边那个成熟懂事会照顾人的男孩 是我用多少眼泪 多少次争吵换来的      2
 嗒DB-bli   多久了？      1
 嗒DB-bli   感觉怎么样，有没有特别难受      0
 嗒DB-bli   你咋放下的，我的天啊，我感觉我难过的要死      0
 嗒DB-bli   我想在这里找答案，为什么分手后这么这么难受，有什么办法不这么难受…      3
 我是你的大开心丫   加油 看你会不会死掉      2
 张颉之   其实都没有很难过，听到难过的歌才会矫情。      0
 及時行樂Hey   这是一首后来你一直让我听的歌        1
 落花有意负韶华   可能得不到的才是最好的吧。      1
 故事与诗不孤单   有人说：二十年的太子，一天的皇上，十个月的奴才，一辈子的提款机，这就是男人的一生；可有人又说：二十年的公主，一天的皇后，十个月的宠妃，一辈子的保姆，这就是女人的一生。我觉得，应该是：二十年的追寻，一天的仪式，十个月的呵护，换来一辈子的相濡以沫…      6
 该帐号已被盗   您好，您的霉运已清理完成，请点赞确认
━━━━━━━━━━━
▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉ 100%
━━━━━━━━━━━      11
 可爱可爱琪   可能吧      1
 Y5n7   当我们都懂得了如何去爱，再次相遇，我们还是我们么      0
 入ZF   我不像从前厚着脸皮      0
 麋鹿在冰岛的极光   渐渐地，我连伤感都是奢侈。      2
 apathy不是罪lonely才是醉   以前的我们是朋友
现在的我们是情人
后来的我们是路人      2
 两颗西你   一四年的六月八号到今天  差不多可以开始忘记你了吧      0
 若素1705   后来的我们，你去了异国，我去了他乡。      2
 晴情清天   人群中第一眼就可以认出的人，该有多难忘[爱心]      5
 够钟1804   真羡慕      1
 要瘦多运动   我最大的遗憾，是你的遗憾与我有关      2
 老艺术家2018   今天一个喜欢的人 通过我认识了 一个我的朋友还是女的 这个女的把我喜欢的人微信推荐给了 他的一个朋友 明明知道我喜欢这个女生 他们今天却通过我 在一起了 太丧了      3
 C-Carpediem   只能目送      2
 C-Carpediem   真的有某一种悲哀 连眼泪都不能流      2
 lzh陳奕迅   还能做什么呢   我连伤感都是奢侈的      1
 林卿Lin   别惊动我爱的人 等他自己情愿      1
 一个很酷的名儿1710   一个人怕孤独 两个人怕辜负。      2
 我超级懒的   我想念你，可是我已經不能夠再像以前一樣，隨便分享給你我覺得好聽的歌，對你講我遇到了什麼困擾，哪些圖片真的非常好笑。我不知道人和人的關係為什麼會老是這樣，每當有誰想要更多愛和快樂的時候，就不得不又交出已經擁有著的了嗎？ ​      4
 巧克力de草莓味   幸福不是故事，不幸才是      1
 是白莹莹   你来我的世界就有了色彩      3
 只爱自己的蜜朵   我们，到最后，成为了——我和你      0
 叶颗粒   今天是没有你的第三天
      1
 刘十八哇   去年的八月，发生了很多。但只清楚的记得两件，收到了糟糕的录取通知书，还有遇到了你。虽然知道做错了是很难在挽回的，但时隔几个月，我想说我想你了！对不起。      0
 是酱酱吗   扎心了      1
 心_莫非死了   我梦到我带你回我家，你从背后抱着我走路，牵着我的手。醒了我却沉醉在这梦里迟迟不愿醒。因为我们也只能在梦里相见，其实我一直都在放弃你  又好像一直在等你……      2
 迟意c   在我怀疑世界时 你给过我答案      1
 流离的疯婆子   我们，一开始就明白只能遗憾…      2
 是酱酱吗   到后来，你总会明白🙋      1
 孤日的独   可不可以不勇敢，可不可以不放手，可不可以不分开。      1
 童囖布   我一直在等你，直到他牵起了你的手，我是该离开了，我们……就这样了吧      1
 遇见vivi安妮   含泪饮喜酒吞声祝白头      9
 大梦三千秋今夕是何年   从前，过去，不再来。      4
 日罪   我会送她花 不给自己留什么遗憾      3
 FairyFreestyle   是啊，我的遗憾和你有关，那你可不可以来弥补我的遗憾呢？我想多了吧，应该永远不会有结果了，我想你啊，你要幸福啊！！！      2
 飛虞sama   换手机号啦，这样你以后就再也找不到我啦，希望你和他幸福。。。也不希望你幸福。。。唉。。。      3
 我可是宇宙第一美男祺阿   我可以祝你幸福，但是祝你们幸福我做不到。      3
 此猪非彼猪eee   谢谢17岁我们能相遇。      0
 lexsir   那晚是我最开心的时刻了，你在地铁站里边，我在地铁门外边给你送自己炒的饭菜，只有我们两人，看着你吃，吃到只剩下一两块肥肉，不知道未知的以后可不可以走到一起耶，不过我已经很满足了🚶‍♂️      3
 谍者不自扰   要么男方太内向了 要么还是不确定自己的感情      2
 小北--__   这么多人回答你😌      2
 马某的兔耳朵   别把过去抱的太紧😔      2
 后来77--   其实，你根本就不喜欢我。喜欢不是这样的。      4
 新欢_旧爱都是你   长情的人连暗恋都会很长时间      1
 后来77--   看相处时间长短吧，长到舍不得说分手。日子太平淡了，话都不想说。      1
 章不-   15年终分手，16年终分手，17年终分手，18年中还好没领结婚证哈哈哈差点害得你离异对不起哈. 我他妈一个大男人居然想哭很丢脸吧哈哈哈哈不说了不说了新婚快乐拜拜      7
 Pamp2   我好想你啊！      0
 南稽   为什么男的想追又不主动呢？      4
 倪艺嘉ovo   还能做什么呢 我连伤感都是奢侈的      3
 倪艺嘉ovo   对不起 我错过你了      3
 向日葵里的梵高Ci   后来的我们什么都有了，却没有了我们
l miss you 我错过你了      3
 胜利场良好公民一枚   双方都没有感觉了，自然最后会分开      1
 Mossin   我爱你，媛媛。[流泪][流泪]      1
 F二明   人生还是要继续，假如还爱她就告诉她，倘若她也爱你，你们就好了      2
 zz炸包子   换成他吧  是我男朋友现在话变得越来越少 应该也得再努力下去试试 吧      2
 海风眷恋流沙   好好珍惜眼前人 爱情是两个人相互的事情。既然选择了在一起 希望你能待她如初      1
 zz炸包子   那然后呢      1
 永宝c   新鲜感过了      1
 zz炸包子   可以告诉我
如果你不喜欢你的男朋友或者女朋友了
你会怎么办呢
要分手了吗
没有第三者 单纯的 不喜欢了啊      2
 先生以后一定要开心哇   相识 了解 靠近 倾心 压抑 心疼 惊讶 窃喜 慌张 担忧 逃避 渴望 纠结 快乐 小心 假装 疑惑 关心 决定 勇气 承认 期待 害羞 深爱 距离 奇怪 试探 拒绝 顿悟 冷淡 错过 震惊 嘲笑 迷惘 梦魇 哽咽 无奈 心酸 微笑 狠心 欺骗 放手 祝好 ​​ ​​​ 这，就是我们。      9
 二三亖丶   居然和我同一天生日，虽然咱是个大老爷们，给你个么么哒，哈哈哈      0
 心_莫非死了   原谅我   真的再也没有勇气去烦你了，答应我     一定要幸福别辜负我的不打扰       祝你幸福   爱你小白白   安      4
 Fynanci   分手快乐啊       1
 iizyong   我说多少次难过多少次 无动于衷始终无动于衷我强求你明白我心里的感受 我强迫你感同身受 最后难过的还是只有自己 我没办法撼动你一直以来固有的想法 是我的悲哀 你没办法带给我想要的感情 还是我的悲哀 ​​​      3
 iizyong   还能做什么呢 我连伤感都是奢侈的      2
 多问_   晚安.      1
 Fairy公主馆   你也很帅。      1
 胡宝宝是个小可爱   睡了吧，别想了。陌生人晚安🌙      7
 念心的耳朵   你的快乐不是我给的，我肯定不会开心      2
 A是一个迷   一辈子很短，因为有你，一生很长，因为失去你      3
 白居易高处不胜寒   5.1号认识 她生日11.13  现在我们什么都没有了  我唯一的关注还是她      1
 轻又轻-   想说的没说出来      0
 到了给我发信息   很累 可想想一辈子就这么长 为你值了      1
 侯云霞   毫无征兆的说爱你  又悄无声息的离开      4
 XU-XINYI   你也想我一下行不行
你也主动找我一下行不行
你也在我面前脆弱一下行不行
为什么只有我崩溃 敏感 寸步难行 ​​​      6
 孤僻鑫   你总是说我们分手了 再也没有我们了 以后互不打扰 每次都是你给我发消息打电话      1
 源青衣   以后我们遇到的人，心里都装着另一个人。
这句话就够我丧很久了      4
 Seduce-U   我一切都好啊 就是翻你微博看到你附带的照片会流泪      1
 半夜三点1808   我不是恋爱 只是那个人不是你      1
 漫夜花   爱过，便是幸福的。      3
 琳琳7878   那就一定要坚持，！不能放弃喜欢的，可能有时候是自己的问题，想一下，不能错过一个表面冷淡但早已爱你爱到离不开的人。坚持，坚持。坚持！      1
 然然然然哥的小可爱   他不再是我的了      1
 YsTephanieZz   你知道什么时候最难熬吗，从学校过度到社会的时候，看到喜欢的人和异性甜蜜的时候，身边没人相信你的时候，一个人难过需要亲朋好友陪伴却不在身边的时候，迫不得已对最重要的人撒谎的时候，当你累的时候，大概当你把这些事都熬过去的时候，你就会变成另一个人吧      6
 嘚嘚七一二   结果      1
 璨郁SAMA-   程显慧，无论是现在还是后来，我们都要是我们，不是你和我。💓      0
 嘚嘚七一二   表白吧，能知道一个结婚比等待强      0
 萌子木lyc   吃什么还是家里好，那些外卖能好吃吗？一直想给你寄点吃的，又不好问见清，这些年他好像突然长大了，我知道那都是因为你。缘分这事，能不负对方就好，想不负此生真的很难，这些可能都得等到你们老了，才能体会得到。      3
 要一起吃一日三餐   谢谢您哈，不管什么状态，开心还是最重要的[可爱]      0
 dreamchild   就像两条相交的直线我们来自世界的不同角落在某个奇妙的时段短暂相遇同行然后马不停蹄地奔去方向不同的未来注定我们今后会渐行渐远但不能否认的是那段相伴同行是今生永远的美好纪念祝你好运祝我无憾      2
 3Wishes_   为什么这么久了我还是这么难过呢      4
 ayouliuliua   顺着自己的心走吧，还能喜欢就要继续了      1
 akaone   我与她  就是《后来的我们》加《前任3》  2018.08.03 今天我们分手了 结束了  嗯，，好难受 好难受。      2
 kylieFuckingJenner   听得想哭      0
 EGLLIO   到今天为止，曾经的459天没有一天不爱她的，我们分手了，当然也没有了我们      0
 吟游病人   也没有了曾经的那份心境了。总感觉再也不会像当初爱的那么撕心裂肺了。曾经的岁月终究是一去不复返了。      0
 亲了你下顺便   遗憾总和年轻绑在一起      3
 JR是信仰   今天与那天一样，你却再也回不来      1
 鹿窑   愿我是你永远得不到那个遗憾      1
 董祎璠o3o   我是表白还是默默做朋友？      1
 KITS11   几年的感情占告一个段落也许一个故事的结局只是另一段旅程的开始  当我们遇上更加优秀的自己时 也希望能有我们      0
 124726   我最大的遗憾   是你的遗憾   与我有关      1
 --如果没有如果   晚安
考研必胜
我会回来找你的      4
 婠颜ya   只是想起你，太难过了      3
 听闻旧爱   后来的我们什么都有了，却没有了我们      1
 吕神经_   好不容易遇到了感觉是自己喜欢的 emmmm 好吧 溜了溜了       0
 梦醒后怅然若失   那个夏天，空气很潮，我们决定顶着大太阳去买个电扇，回来后依旧很热，但那时我不觉得夏天难熬反而很想时间停留在那一刻，因为那时我们最苦最幸福啊[哀伤]      2
 筲十一   心动则心痛      0
 迷路的鹿0107   感情是两个人的事情，你我之间却多了这么多的人，你总说我不表态，可我即使想说什么，我还能说什么呢。那天，我一个人去了香港，一个人坐了天星小轮，一个人上了太平山，一个人从五点等到八点半，又一个人下山。那天香港的夜景很美，微风很好，月亮也很圆。愿大家今后都能找到一个愿意陪你看夜景的人吧      4
 陈陈陈陈陈1874   依旧是陈奕迅把每一首歌唱进心里🌙      0
 是佩琪啊1016   我们没有等我们，愿我们都能得偿所愿      0
 没有昵称哼哼   没有句点已经很完美了，何必误会故事，没说完。      0
 声音电影   又是一个大为      0
 -磊哈哈-   没什么遗憾吧，我只想往前看[呆]      0
 wanlgei   看你们的故事   听你们的歌      1
 wanlgei   五年没那么长  五年哪有那么短      2
 GX村正妖刀   昨天晚上突然想起你了，印象很深刻的那种，如初见的时候。我一直以为自己忘记你了，结果自欺欺人。      0
 涂涂兔兔33   真的是这样的      0
 查无此人你条尾   下周上课，你如常贪玩疯掉，我已不如初，放弃挑衅，90分钟……不难      0
 涂涂兔兔33   是我自己      0
 sfrhufbvss   silent      1
 屮亞東   你的头像就是她么？      0
 昕旸_   祝你幸福🌝      0
 屮亞東   你这句话好孤独…      1
 pooh桑_   回不去了      0
 楚然_shufou   你还回来吗？
她笑了      0
 糖七tq   原来从一开始就只有我 你      0
 原始蜜   终于有一首歌再也不敢听      3
 肉煊   爱是堆积起来的 不爱也是      1
 零度以上的叶子   如今你我都没有资格说我们了，晚安      1
 蜜璃   希望后来的我可以是未认识你之前的我，你也是还未遇见我之前的你，我们就不曾有过交集，从认识到相识，从相识到相知，从相知到相爱，从相爱到相交，怎么就不能从相交到相守呢？人真是善变，随时间的洗礼，可能不是你变了就是我变了，但只是我变的更想你了。。。      1
 o御c   早知道和你在一起的日子只有这些天 我一定不会经常和你吵架       4
 五月二十六日   你遇到过最难缠是灵魂是哪个，她看着他说
就是你阿，他笑着说，眼睛里却没有笑容。
-《摆渡人》      0
 八月jr   特别想让自己忙起来，那样可能会好一些吧      0
 Peggy不太会玩   我爱你，只是不再喜欢你了。
我会回忆我们的过去，只是不会再期待我们的未来。就好比我爱你，只是不再是非你不可了。      2
 树树是树树啊   要把喜欢换成爱了啊，你那么不辞劳苦来到我的城市，接下来，即使异国，又怎样呢？      2
 Dylan邱   很恍惚，不知道自己是不是真的喜欢她，不知道喜欢了该如何向她表达，害怕不知道表达之后我们的关系会变得如何，真的不想成为后来的我们什么都有了，却没有了我们      1
 我会瞒着所有人继续爱你的   那天你走的时候
是不是
以为我会挽留
但我
以为你不会走      3
 我爱我妈妈和爸爸   我一直都爱你      2
 看清内心祝你也祝我   后来的我们什么都有了，却没有了我们      3
 EscapeAndSearch   刘泽楠啊      4
 慢慢过来吧   你说你喜欢流浪，但我就想安安稳稳      3
 侨枍柟   我好没用啊 还是会在最崩溃的时候找出你的歌单听 渴望寻找一丝丝安慰      2
 以它为马   我没有情感故事，可我也是个情感动物      4
 lmlyu   我好想你 好想好想……[心碎]      4
 WannaBeJack   我最大遗憾，是你的遗憾，竟与我无关      2
 用户626372270   我以为你会挽留 而你却沉默了      3
 成意是我心意   初闻不知曲中意
再闻已是曲中人      1
 迷迷迷迷迷迷迷   也许也只有Eason的声音才能唱出这种遗憾      0
 吟游病人   也许有些人只能在心里拥有。      1
 即来则安yt   听到感触最深的一句，我最大的遗憾是，你的遗憾与我有关      4
 涂涂兔兔33   16岁爱上她，到现在11年了，有时候我真的觉得自己是疯了，一个人的时候就开始想她，爱不能爱，放不能放，心里压抑着…聊天记录里总是争吵，其实真的很爱她，这辈子真正爱过的人，想要跟她在一起一辈子，是不是我自己活在了一个童话故事里，放不开从前的种种…好想没有她的出现，还想脑子里没有她      1
 南方和诗   鹿虽未必是寻你，你若真挚，还是会保它安全；鲸隔海相望于你，你若坚毅，还是会护它自由；他未必会来，你若深情，还是会祝他一生平安无事。      5
 南方和诗   没关系啊，最喜欢的人，要留着做朋友，那样才会长久，然后，做不成朋友，做不成恋人，便护他安好，再然后，你还是要努力的长出羽翼，飞到你想去的最美的地方。      1
 陌上君初见   我和他，却连朋友也算不上。但是我不怪他，因为他足够好。      1
 半句再见52095   这座城市的风很大，孤独的人总是晚回家，没有妳在的地方，去哪里都是流浪，没有住进妳的心里，都是客死他乡，我一个人，排练我们久别重逢的画面，一个人演到热泪盈眶，妳不要在没有我的地方，把我忘的太干净，我不善言辞，也很少哭泣，只是在想起妳的时候，自言自语到泪流不已…      3
 南方和诗   不，也许我对于他，永远只是朋友      0
 安稳68   陈奕迅的大部分歌听懂了都不会觉得治愈 用最认真最平静的方式让你去怀旧 想你失败的感情想你失去的朋友 想你错过的时间想你心里的朱砂痣蚊子血想你想要抓住却放开的人 把你所想但不敢说的唱出去 你想见又选择怀缅 想选择的人不是陪伴你的人 想那些过去的你喜欢和崇敬的人 反正 唱到你红了眼。      7
 柠萌小丸子171215   自古评论出人才，看来真没错      0
 cherry_1707   后来的我们都有了
就是没有了我们      3
 桃花再开   只能说一句，卧槽！      0
 鬼谷子先森   如果当初你主动一点，现在我们连孩子都有了。      2
 Xiaochengzi00000000000000   曾经的我们  现在的你们
就这样吧  还能做什么呢
可是某一刻心怎么还是会疼...      3
 大树的影子Pj   那些年，我没等你，也没随便      4
 念-秦   现在后悔还来得及。别等到自己后悔的时候      0
 陈树在杭州   感谢经历，感谢你      2
 黑色白色黑   “我们”只能是我们。 有太多太多我们。 也缺少了太多太多我们。      0
 陈树在杭州   安慰别人的时候一套一套的      2
 地铁八三六的团宠三千哥哥   真的痛总是来得很轻盈      1
 王火火11111   只是远远的看着你的背影[男孩]      2
 羊驼Ylj   其实我也很爱你，只是我不会表达，感觉已经错过你很多次了。感觉可能再不会见了。但我还是真的很爱你Z。      1
 氧气1009   败给了异地  没我之后希望你过得好也希望你过的不好      2
 玊南初   我能做到，大概就是看着你身边人来人往。      0
 笙拥ye   关于我们，没有遗憾。
左先生，遇见右小姐，认定此生唯她一人。
右小姐，离开左先生，遗憾此生再无那人。
爱到最后，还是输了，我最大的遗憾，就是你的遗憾，与我有关[心碎]      2
 -曼曼曼   分手以后第一次听这首歌 因为我怕会想起我们那天一起看电影的场景 那个拥抱的温度 我们许诺对方的话 后来的我们 你好 再见      1
 Chen-麋鹿小姐   我们只是暂时的我们，你们是永久的你们。想祝福你，可是却又不舍得放手      0
 讧张烊地五   谢谢      0
 LRAMBOQ7   五年的感情最终还是抵不过别人对你的好，我再也没有那个姑娘了。💔      2
 PLZHoldmeTIGHT   回不到从前了      1
 源rrrr   世上那么多人都有自己的故事，你永远不知道别人的故事有多凄惨，自己每天矫情的感慨爱情如何，或许你只是沧海之一栗，人真可笑，抱怨的十有八九是爱情，若有时间该想想为什么会犯错。既然选择了，能抗就别吭声，因为有很多人在默默看着你，或许世界的某一个角落在等待你去发现，回不去的人，就是错的人      0
 时光安然琴瑟可依   我伤心的不是因为你给不给的了我想要的，而是你是否真正懂我      1
 半夏微凉彡1704   后来的我们什么都有了  可是却在无我们      2
 我爱你但我不能娶你了   谢谢你的微笑，曾经慌乱过我的年华。      3
 Justin今天爱我了吗   我是你永远把不到的妹      3
 行運1条龍   没走到一起 在我心中一憾事 现在我还是我      2
 等风来NONG   (-、-): 等下我再去小卖铺买个汉堡，回来时希望有五个赞      7
 犬墨   其实看这个电影我哭的不是因为男女主的错过，是后来男主爸爸给小晓的那封信，配上这首歌，眼泪都止不住的流下来，爸爸真的太可怜了，他们慢慢都走了，只剩下爸爸一个人。好伤心      4
 Fetter180803   如果当时不认识你，是不是我现在会很快乐
如果当时没有动心我会不会过的很好      3
 念她梦1802   后来的我们是我们      0
 瑶妹呀呀呀   I miss you,but i miss you.      2
 只是很囍欢   我们分分合合一共三次  总共加起来在一起不过几个月  因为一些原因  我们见面不过十一二次  可是为什么  我喜欢了你这么久  明明都已经准备忘了你的  可又是为什么  你一个电话  一条消息  我所有的决定都变了      2
 梵高先生的男孩_   缘分这事，能不负对方就好，想不负此生真的很难
      2
 弱水三千里的浓硫酸   没有后来 没有我们      1
 THEfutureisgood   我们怎么会 ...变这样了      1
 你的c满e   往后余生 一个人  挺    好😊      2
 爱叶凡吖   后来的我们  不再打扰 不再谈天说地.      0
 Babybunny不坏兔   现在我连未来都想不了，一想就心痛。      1
 张三岁的小迷妹儿   后来的我们 没有在一起 但是我们却各自活的精彩 就像是在给对方说没有你我也照样过得好      0
 超级可爱的港宝宝   风筝有风，海豚有海，我…      0
 乔沐---   我最大的遗憾，是你的遗憾与我有关      2
 你是马若琳的小时候   遗憾比失败可怕得多      2
 魏无畏无所谓   阿毛      0
 GNRores   同感      0
 可爱的阿朵吖   我最大的遗憾是你的遗憾与我有关      1
 吧啦吧啦逍遥子   只有记忆才有你的画面了      1
 热爱09   后来的我们 还是散了      0
 阎灬罗殇   对不起，我爱你，再见      0
 丙申年冬-   一年多了，我真的很想你。      1
 岚心柳月   我情愿自己是傻子，一辈子这样傻傻的爱着你      0
 Pick-hck   只期待能与他复合，我的K先生。想想我俩都分开有4个月了，时间还真是过得快。我挺恨我自己的，毁了这段感情……要是当时，我不和其他男的来往，是否我们的结局就不会这样?      2
 崔崔啊长点心   如果当时你有勇气上地铁，我会跟你一辈子      1
 帅的遭嫌弃   人有好的时候也有背的时候，莫欺少年穷      3
 老王不喝酒_   2300001？ 不好意思了      0
 人心太凉别太善良180223   LB希望我们两个好好的 不要吵不要闹 爱你      0
 我心中的小猫   当然是这一句      0
 我心中的小猫   我这一句话，就是第23万的评论      1
 苏陌咩   下次见你，谈笑风生不动情。      5
 菠萝先生玫瑰小姐   喜欢你快五年了[可爱]
想你   想以前那样可以天天看到你[爱心]      0
 Skullcandy666   世间再无土豆77      1
 因为你总会提醒过去总不会过去   难过的是 他说喜欢我 爱我 然后轻易放弃我      3
 取名字TM难啊   我一直在怀疑世界，但没人给我答案      1
 哎哟vae   我有什么遗憾 反正你的遗憾与我无关[心碎]      0
 高庙村党支部委员小张   其实没有很喜欢你了 只是如果再见到你 我怕我会像以前一样来抱你 又怕不像以前一样哭      1
 汐羽菡   看看吧，我们还剩下什么      2
 啊_烨   十年了直到今天我才明白有些人走着走着就散了只为你留下一抹嫩绿      3
 A0杨艺冰龍文273BBcar   不吵不闹，你不喜欢就不做，至少不让你讨厌我，我会退到角落，等你需要的时候再出来帮忙就好      1
 GREEN-RIVER   每个人一生总会有个以朋友的名义爱着的人      1
 GREEN-RIVER   没有后来，也没有我们      1
 佟垚1706   定格在昨天，，，      0
 H-曉-H   聽聞愛情，十有九悲
我還是愛你      0
 反善的   谁都是一样的。      0
 反善的   小学的她。和她在一起六年了，如今要分开，你让我怎么舍得分开，一旦放手就怕失去，怕被抢走，我也很无奈，只好送礼物并含泪离去。[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]      5
 奇奇猪啦啦啦   不该说的我说 了     该说的我没说   不该说我们分手吧     该说我们一起吧[哀伤]      0
 不喜秋冬偏爱夏   我爱你 很爱却忘了自己      1
 卢大侠五五开   后来只有我，没有们      0
 A瑾梦如凉   不负彼此就好，不负此生真的很难。      1
 林先生你真的很二   没看这部电影  是不是会哭？      0
 helena梅儿   感情是需要经营的，二狗[狗]你会回来吗      0
 -叔-叔-   我还爱你呀，你回来好不好？      1
 再爱一个人有什么用   想了很多话，删了又写，删了又写...OYXL,祝你幸福，天天开心。我就你的世界里消失吧，你的盖世英雄他正在来的路上呢。💔💔💔      5
 Mo米糕   还想再见你一面，怕等不到下一秒的偶遇      3
 嘿_钟意你   听闻爱情 十人九悲
何不两清 做回甲乙丙丁
听闻青春 十言九妄
何不放下 随风东南西北
听闻青春 十有九错
何不疏狂 喜时饮酒逐月
听闻成长 十言九鼎
何不一人 陪尔浪迹天涯
听闻回忆 十忆九伤
何不忘掉曾经 珍惜现在
听闻红尘 十有九故
何不淡泊 坐看云起云落
听闻你我 没有结果
听闻爱情 全是遗憾      6
 林九_Nine   (๑′ᴗ‵๑)Ｉ Lᵒᵛᵉᵧₒᵤ❤      1
 合桥   你过得好我会嫉妒，你过得不好我会难过.
我难过的不是你，是青春.再见.我最爱的女人.      1
 你的殊荣与我   我连伤感都是奢侈的吗
毛毛我好不快乐
可是我不敢了
不敢了
@不做谈恋爱的小王八蛋      0
 可惜对得起   后来的我们，真的“再见”了。      1
 大嘴巴小牙齿   周冬雨有毒啊！      0
 P静静   我很想你兰凯文      0
 温柔wxxx   说是人生无常
却也是人生之常      2
 depered   我们，没有了后来      0
 窈窈不可期   嗯.所以见谁都动不了心了.      0
 Themc-chainsmokers   真的真的第一句就忍不住了      0
 安和桥北一梦七年   世间痴情男儿，不论地位高低，大抵都是喜欢女子便是错了，而且希望能一辈子知错不改      0
 你还好嘛yy   你是否有一个非常想念却不敢联系的人，放不下又不能打扰，深爱着又不再纠缠。      2
 _嗯哼唧唧   没有故事可以说，听这首歌只因羡慕羡慕你们曾经都拥有过      0
 不是_你的女孩   “你后悔这次相遇吗”
“不后悔”
“如若再遇见我一次 你还愿意吗”
“不愿意了呢”      6
 古怪的奎恩   从此以后，关于你的一切，都与我没有关系了，我再也不能，靠近你了。      0
 GNRores   我最大的遗憾是你的遗憾与我有关。      4
 GNRores   我甚至连你的一张照片都没有，你只活在我的记忆力💔      2
 杜音音   我觉得我们也就只能到这了，
可你总让我觉得我们不止这样      1
 张甍甍   没有社会微笑 只想社会微笑一下      1
 小胖墩不胖   我没敢看这个电影，怕勾起太多太多的回忆。      2
 betterboy1998   才发现  自己虽然爱陈奕迅  却听的不是陈奕迅那些大热红玫瑰  淘汰 爱情转移之类的  四季   反高潮  从何说起  于心有愧  每一个明天  今日  还有好多较冷门却成了最爱  他总能诉说我们的心里话     替我们讲了世界上最多的情话[爱心]      1
 鄭薇芸   好      0
 Wonderful-_-You   很多东西都是可望而不可求的，比如我喜欢你，      1
 betterboy1998   才发现  自己虽然爱陈奕迅  却听的不是陈奕迅那些大热红玫瑰  爱情转移之类的  四季   反高潮  从何说起  于心有愧  每一个明天  今日  还有好多较冷门却成了最爱  他总能诉说我们的心里花  替我们讲了世界上最多的情话[爱心]      1
 落尘-随昕   跟着唱唱哭了，失去后才懂得珍惜啊。该说的，别说了。我喜欢你。      0
 keai2979   没有在等你 也没有喜欢上别人      2
 keai2979   谁都知道回不去 执着切幼稚 遇见你 我这辈子受的最大的委屈 所爱隔山海 眼前人 祝好wzwz      1
 倖福属殄誰   告诉我，你们是怎么喜欢上一个人的，或者，你要怎么做，才会被别人喜欢。      0
 dawn9_   我喜欢你 也愿意放弃你      1
 余生_有我陪你走   你就像畫中人，我只可看，卻不能實實在在的觸碰你      0
 Mer3ury   关于你的东西我总是写了删 删了写 到最后就知道什么是 有很多话想说 但也没什么好说的了      4
 舒凯i   后来                      我们……………………。      1
 我是萌神30号   能和自己喜欢的人在一起实属不易      1
 阳光彩虹小粉猪   现在我最大的遗憾
是我们认识八年还没见面      2
 周周负   没有我们，只有我      3
 我所幸有你   喜欢你  真可笑      0
 白莲清军   当初喜欢你，是真的。现在不喜欢你，也是真的。      1
 罗十五16   谢谢你，给过我答案。      0
 __________----------------   [流泪]      1
 不爱吃甜的柠岁小仙女   心痛吧      0
 yy婸   因为你，我变得越来越好      0
 zyyy呐   我们一起去看了前任三 看了后来的我们 还是分手了      2
 ___Vesper___   没有句点已经很完美了 何必误会故事没说完      0
 做戏怪仁   最好的关系是没有在一起，也没有不再一起[心碎]      0
 千寻卍清风   认真喜欢一个人的时候 最怕自己变得无趣 恨不得日夜翻书三百章 什么野史趣史风流史都看上一道儿 什么甜话浑话俏皮话都为你学上一遭 殚精竭虑的恨不能把自己剖开给你看 浑身上下都抖擞着几句话 “我超有趣的” “我可有意思了”“你看看我吧”,可惜她不喜欢我做这些
      5
 Morninghannah   太好听了      0
 恶魔尔康   感性告诉我，想你了就找你，但是理性告诉我，我们已经分手了不要再纠缠[心碎]      4
 teleportKAI   你喜欢她，我爱过你。      3
 你在左边_   唱的让人心痛……      1
 橘子味的屎z   只期待后来的你能快乐，那就是后来的我最想的。      2
 寥漫   我看到你和她的互动了。很甜，就像看到了过去的我们，甜得我掉眼泪。你对我说爱过。好，我们不去讲后来发生了什么，你曾经确实拯救过我一万个不被爱的瞬间。谢谢你，但也不想原谅你。不想承认自己在你眼里原来和别人没有任何区别，是可以被轻易取代的。我知道我才是最喜欢你的那个人，我和她们都不一样。      6
 喜欢你需要我   并没有很爱你，只是八年没联系了，你一出现一找回我，我还是很想很想和你在一起。[开心]      2
 Tinkvn_   为什么上天要这样对待好人      1
 Kent-18   从有一天开始 我就知道你再也不属于我了 或许 你从来没有属于过我      3
 刺猬不发光   还有我啊，还有一个暗恋你五年的我。      1
 -克己复礼   才刚看完了电影，听着这首歌我又哭了一遍      0
 BWJWWHAN   长大是慢性告别      4
 BWJWWHAN   你不是我你也不知道我有多难过多无助 但好像只有这样了      2
 再见的所有   我见过你一丝不挂的样子，却看不到你穿婚纱的样子      1
 花洒流不出冰   很多都可以忘可以丢，唯独你忘不掉丢不下      0
 _后来的我们丶   晚上习惯性的听一遍。爱你如初。      1
 _八月风   那一年夏天，太阳很大，冒烟冰淇淋很好吃，在KTV唱歌唱到流眼泪的你，也很美..      0
 沙哑与欢   我想你 也不想错过你      2
 Sunflower_紫云云   不爱到遍体鳞伤，你怎么知道ta是不是对的人      3
 TREY_5   无须触碰，仅有想念      3
 Autism__lc   我记得我们在一起的所有，唯独忘了你离开了。      4
 何为生活何为人   如果有人愿意陪你走一无所有的年纪陪着你，不是因为无所谓，而是真的很想走向未来吧 。      2
 ZXxor   终于走了 我心里的石头落下了 却狠狠的砸到了自己的脚      2
 查宅宅   毕竟都是爱过的人，所以没必要计较！ 现在也有了爱我的人，很幸福！      0
 只研朱墨作春山丿   渴望被爱，又渴望孤独      1
 遥望321   等谁？      0
 丙申年冬-   是我先提的分手，
是我先删的你，
是我假装自己很好，
可是我们都很清楚，
这段感情是谁先放手，
可笑的就是，
我瞒着所有人，
还爱了你好久好久[心碎]      7
 鱼也怕溺水而亡   小贺儿，我不知道我能不能等到你，所以我从来不问你。      1
 WEIERBABY   我承认我很想你.可我没了想见你的冲动.如果可以.我想对你说一句.我爱你.以后的路你好好走下去.我就陪你到这了      1
 一生热爱咯   都要好好生活      0
 一生热爱咯   没有在等你      0
 Adversityreborn9   后来我们什么都要了 就是没有我们了 我爱你 可是我也要脸 但是只要你出一声 我会向你奔去的       1
 Abin不忘初心   哪个秋天，你太过扎眼吸引了我所有的注意力。依然是那个冬天我在也没办法爱上除了你以外的任何女人，该说的什么都没说，我最大的遗憾是关于我们的以后在也没有你。      1
 边城丶墨茗   至少现在，我爱你[爱心]      1
 胖neo   我在未来等你      0
 里克斯顿1712   看了电影才听懂的歌      1
 绵绵三号   如果这是你第一次听那么多听会更加难受的      0
 莫名带感抖脚小分队   然而现实是错过了就错过了，再也不会遇见，明明这个城市这么小，却再也没遇见……      0
 不吐不快__   有一些人的出现，就是来给我们开眼的。所以，你一定要禁得起假话，受得住敷衍，忍得住欺骗，忘得了承诺，放得下一切。      2
 喷你一脸仙露水   相爱恨早      0
 带电粒子在复合场中的运动   我连伤感都是多余的      0
 二月二十四桥   我只有一点爱了，可我还要过一生[哀伤]      2
 长扬的风   我还喜欢你，但故事已经完了      1
 小小香草山   小家伙 你爸爸是曾经我用尽青春所有的力量去爱的人。      3
 -AchingSoul   对不起 我的心里还有其他人      1
 人穷词也穷   但是我的心里多了一个你，不知道你会不会偶尔想起我，哪怕是一次      0
 小小香草山   我好想他[流泪]      1
 z娜仔   我们陌生开始 然后又从陌生结束      1
 人穷词也穷   遇到你的时候，我很羡慕你和她那种亲密，开始我们聊着自己的男女朋友，后来我们商量了各自向自己的另一半说分手，之后我们真正在一起，我们在一起的时光很开心快乐，可心里是否是能装下彼此的吗，由于是异地，我们有很多不合，你还是放不下你的三年女朋友，在你心里我根本不算什么，后来我们回到了原点      2
 呃-呃--   太苦了      0
 yuchangs   这首歌听的我难过死了，可是我分明没有放不下的人啊      4
 孤独中死去   就算最后像条狗我也愿意 ，我怕后悔，后悔！！      1
 __消遣   结果这是我们一起看过的最后一场电影      3
 大鲨鱼嗷呜一口   @热心市民金二老先生 我很爱你      0
 刘王王金i   没有在等你也没有喜欢上别人😮      1
 孤独患者一个人也可以   没什么意思 还小 总会遇到最后的人的      0
 季禾_skr   别忘了 你曾惊艳了我一整个青春。      1
 威廉哈哈哈   最好的我们      0
 鲈鱼与驴i   后来却少了我们…      0
 剑胆琴心雄霸天下   229941评论里面总有一个单数      0
 季禾_skr   从在一起开始 黄钻没有断过
你删掉了好友 断了关系
输入法记住了你
腾讯qq也没忘
你看就算你把我删了
好友来访通知你还在
隐身进入空间也还在
我曾无数次隐身进入你的空间
你呢 不会知道
我也曾日盼夜盼你能来点开我空间
空间里说说带满了遗憾 不舍 想念
好友来访特别通知没有显示
访客翻了一遍又一遍      2
 XieGM   还能做什么呢      0
 我就想叫风信子   后来的我们不再是我们      0
 赵一铭m   没有我的日子照顾好自己        0
 鵸鵌鵌鵌鵌鵌   你爱过我吗？我一直都爱你🍇      0
 芭妮bunny   刚刚看完电影……
再听这首歌时……
是歇斯底里后的平静……      1
 ANYWYN   ——八月长安      0
 弃疾Jes_s   放不下你，端不起他…我适合单身      0
 弃疾Jes_s   你喜欢的类型就是跟你不合适，喜欢你的人你却就是不喜欢      0
 全世界只有我最伤心   这歌真费烟      2
 全世界只有我最伤心   喜欢上你我就觉得自己要是再好看点就好了      1
 懒得想你   因为一生真的很长。

还有很多意想不到的惊喜，被排在后面了      0
 bottle-deer   又有谁真的能和自己喜欢的人在一块那      0
 YUKI美少女   我们没有结果吗……      1
 念xi会笑   看电影没哭，但是Eason的声音一出来就已经湿了眼眶。电影是我一个人看的，今后的路也得我自己一个人走。一腔孤勇，永不回头。      3
 -暮影-   我们已想象不到后来的我们      1
 孑孑独行l   呵呵呵…也不知道你还记不记得我以前专门给你唱过一首歌…陪你度过漫长岁月…的确我们是走到了故事结尾，只是我没想到故事完结的那么措不及防…对不起了呢…以后不能跟你一起走了…我们…共有过去，各有未来…未来的日子，请照顾好自己[心碎]      2
 i0id   后来的我们？都没开始，哪来的后来。（。。。）      1
 阿炮吼吼   她问我分还是不分  我还是不争气的哭了出来紧紧的抱着她说可不可以不要分      4
 是我的超级英雄吗   我决定，不再去看你的动态，不再去打扰你，不再去关心你。再见了我喜欢的大男孩。      3
 菲么么   距离 有时反而是最好的长久 以为的坦诚却让彼此陷入似有似无的尴尬 其实 我不是喜欢你 只是会一直记得你的名字 远远地就好了 因为我们早已是远远的 两个人      2
 很想你知道的   相遇江湖  相忘于江湖      1
 Puppet18232   最想和你去看的一部电影，没有之一      0
 小维尼熊i   那些被爱的人，都是傻瓜心，不细心的人那会发现这些，，[心碎]      0
 青尤悠   挺能撩呀      0
 我的IDshi江南美人   爱而不得，人生常态。      1
 你的阳啊阳   有一个女孩子追我，我拒绝了，我没房没车 她不懂事 我得懂~阳阳..      3
 ekkkko_   跟吴佳桧看过的最后一个电影      4
 柚子味的好姑娘   只是后来我再也不敢      0
 胡子no   林虽深雾却不常有，鹿虽难寻但定有属于你的。      1
 灰黑蓝色   居然感觉王菲很适合唱这首歌      0
 不苟言笑的光头   林深雾大，鹿未必是寻我；鲸随浪起，与我相隔汪洋；我未回头，或许他还会来。      4
 MFR启铭   你为我付出了青春，我为你赌上了未来！最后我们凝视相望才发现，我们都输了💔      0
 南方和诗   虽雾起，虽浪涌，虽夜续，可是，鹿踏雾而来，鲸逐浪而起，你未回头，又怎知他没来。      1
 -_--__---___---   祝福      0
 你的女友   也没有很想你   只是不甘心      1
 清晨啊i   安排！小姐姐听说你单身那我能撩你嘛|･ω･｀)      1
 you坤坤是我的   好听      0
 如初0404   cwx  0917,💙      1
 安然福娃   有没有跟我一样从未对喜欢过的人说出口的      4
 荔枝小船   有些人不需要有以后了      2
 哦胡不归   重新又看了一遍后来的我们。
黄仕远啊。快三年了。为什么想起还是会痛。      2
 易撩人-   和你有点像的人 我都会多看几眼      6
 张小张小不小   作曲是陈建骐，陈建骐，陈建骐      0
 张小张小不小   可能你就是傻子了      0
 per-sistence   分手一周的你 出现在我的空间访客里6次      4
 RelaxHan   再说吧。很绝望很难受。      0
 pggio-   做不成恋人回不到朋友      5
 张雪琳琳琳_   后来的我才是最好的我      2
 贱人霖   如果有谁认识住在瑞安的卢淼淼，请告诉她我爱她，如果这条评论被淹没，就当我是个傻子。      6
 sudokuu   听朋友说偶然碰到你，还会羡慕朋友一下，但也就仅此而已了。      0
 吊炸天的林妹妹   嗯，现在只爱学习，和一只猪      0
 嗨_是九月呢   天黑以后      1
 Risewpx   初中高中大学。霸占我整个青春，为什么不能陪我度过余生。      5
 嘟嘟猪咕叽   猪，你现在有我，不怕的      1
 六六呐仙   最好的我们      0
 像我这样慢的人   知道呀，但是还是想做好人等个好人。      0
 99S奈奈   我真的很幼稚，你都不要我了，还删了我好友，退出了一切有我的圈子，我却还在想引起你的注意，找了一个对我很好的男生，我真的很渣，放不下你，也端不起他。对啊，你都不要我了，我做这些还有什么意义      8
 浪浪先生   我最大的遗憾 是你的遗憾与我有关      0
 YYH_--_   听着起鸡皮疙瘩      0
 江民响   這首歌有种莫名的伤感      1
 刘威廉姆斯   [惊恐]      1
 沒有網易雲音樂會死掉   ？？？我都忘记评论你啥了      0
 周六啊   愿你快乐      0
 一只会飞的猴子_   唉:-(      0
 0925宿命   故事的开头总是这样，适逢其会，猝不及防;故事的结局总是这样，花开两朵，天各一方。      0
 只觉人世水远山长   那些想说却不敢说的话，都变成了转发，不是我不善言辞，只是我不敢表达！      1
 林一生_   💜💜💜      0
 高梦娇V   今天初恋突然加我好友，验证消息来源于帐号查找，附加消息:好友恢复，不认识的可以不用加，我从上午纠结到了现在，我到底应不应该同意这条好友请求，我俩三年没联系了，这三年，他每隔一一个月都会进我空间看看，虽然从来没有进去过，而他的每一次出现， 都会波动我的情绪，这次也不例外      3
 0happy1802   小朋友你知道吗，阿姨以前很喜欢你爸爸      14
 FERN66   我一直都喜欢不该喜欢的人      0
 FERN66   我一直都喜欢不该喜欢的人      0
 感情怕过谁丶   有时候我们会莫名其妙的想起一个人，不是她有多难忘，而是曾经那种感觉，无论谁都代替不了。因为有些人，会注定成为你的软肋，成为你一辈子都会放在心底的想念。你会突然想起，却没有勇气问候，你怕你的关心，被当成不应该的打扰。怕你的想念，成为了别人的负担。如果祝你快乐很难，那我祝你平安。      5
 安东尼不二117   他们说未来总要遇到对的人，我的对的人你可以快点来嘛，我有点想你了遇见你我是不是就可以快点把他忘记了      0
 我是绿色a   山海皆可平 难平是人心啊      0
 陪伴孤傲的仙女苗   我最大的遗憾是你的遗憾与我有关      1
 panci_cian   给份子钱就行      1
 爱喜儿真是太好啦   我最大的遗憾 就是你的遗憾与我有关.      4
 Justin_Xean   后来的我们什么都有了，只是没有了我们      3
 漫天飞沙V   你是我日思夜想却不会再去打扰的人，但愿我的努力没有白费，笨蛋      2
 帐号已注销   xxx开启了朋友验证，你还不是他朋友。请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。      5
 张寥儿   后来
还是会喜欢吃水果
还是会看电影看到泪流满面
还是会去上班加班
还是会在没事儿干的时候想起你
还是会在夜深人静的时候偷掉眼泪
可是还是只有我      2
 张寥儿   我终于变成了一个有故事的人      5
 我的沈美人mua   有点巧哦      0
 念念990705   很想去关心你 但是我应该用什么什么身份呢？      1
 扶不起的懒泥   你的个人简介和她一样      1
 念念990705   那个说可以为我放弃世界的你 对不起 不小心把你弄丢了😭 找不到 如果没有你我是不会成长的 如果时光可能倒流 想再一次抓紧你的手      1
 小太阳01805   和他一起看了后来的我们，却再也没有了后来的我们。      1
 TLT159   可能以后[哀伤]不会再有恋爱的感觉了吧      3
 趁现在脚步飞扬不会累   我们是一起陪伴颠沛流离的人，却不是可以最后一起看细水长流的人。      5
 趁现在脚步飞扬不会累   他以为我想要过的是好日子，其实我要过的是有他的日子。我知道他未来一定会长大的，可我没有时间去等他长大了。      2
 ----shawn   可能我还是很喜欢你[哀伤]      0
 冰淇淋球的鸡蛋仔   希望后来的我们能在一起现在因为我年少不懂珍惜 多年后再来 说说我的故事 愿后来什么都有了的你我 还是我们      1
 趁现在脚步飞扬不会累   大概我们真的，一直没有长大，永远那么幼稚，用自己的视角去看待世界，只想着自己要做到什么，从没想过别人需要什么。

所以我们永远学不会珍惜。      5
 愿意321   每次听都想哭      3
 荼糜i_   你第一次叫我名字，我們還沒在一起，你第二次叫我名字，我們卻分開了。後來的我們沒有後來...      3
 趁现在脚步飞扬不会累   如果你上了车
我愿意跟你一辈子      1
 趁现在脚步飞扬不会累   后来的我什么都有了 却没有了你      1
 趁现在脚步飞扬不会累   你爱过我吗？
你爱过我吗？
我一直爱你      1
 趁现在脚步飞扬不会累   跟你在一起的时候
希望时间永远停止
可是现在你会不会想起来我一秒      1
 趁现在脚步飞扬不会累   万分小心还是丢了      2
 广州永丰皮具厂   我想你      1
 这个小哥有点帅   没有烟，我绝对不翻评论了      4
 我也不知道我是谁QAQ   以前有个人，后来，就没有后来了      3
 2hHxX   我最大的遗憾是你的遗憾与我有关[心碎]      0
 梦落心空1801   加油！♡      0
 简爱追梦   厉害      1
 爱听歌的小男生YM   换了新手机
改了你的备注
撤了你的星标
去了你的置顶
聊天背景也换成了单调的白色
可还是忍不住一次又一次从联系人找到你点进去
看看你的新头像心里也满是欢喜
屏蔽了你的动态
但还是会点进你的动态
一次又一次窥着你的生活
不知道你过得好不好
但我知道我没有你 过得不太好      4
 那蓝1707   和他一同看了后来的我们
希望我和他能有后来      2
 很不彻底   后来的我们 后来只剩下我了      2
 半夏微凉总是春   奢侈      0
 swag满舒克   原来我   很快乐。。[心碎]      0
 席倩倩倩   我能怎么办 现在的 我连伤感都是奢侈的        2
 DDDDelay   没有你，我也要变的更好，才能更好的回到你身边，才能更好地拥有你❤为梦想奋斗一年以后，高考以后，等我回来，亲手把你追回来！      4
 童趣狂魔   上九天揽月，下五洋捉鳖
什么都不要了，就想和你结婚      3
 送你一匹马好了   我们在一起的契机是因为那次大家一起出去 我身上的香水味比较特别 因为她我喜欢上了香水 后来我买了很多香水 可是她却再也闻不到了      1
 长腿老头儿1712   小时候天天等我一起上学      0
 Silent170710   为什么，我到现在都感觉不到……      0
 王海晶jing   那时的我是真的爱那时的你，可如今，你变了模样，我没了热情。      3
 生不知情苦死亦不回顾   miss u so so      1
 落在你家   在我怀疑世界时你给过我答案      3
 蜀绣1804   你也是个有故事的人呐      1
 朱尼玛尼朱   💪🏻💪🏻💪🏻要相信自己相信你们熬[皱眉]      1
 骗钱的遇上拐人的   也没有很想你，只是不甘心      3
 胖珊的小弟   等你什么时候不忙了，等你有空了，再谈      1
 放弃民谣的烂人   费烟费酒费眼泪。      3
 LiKeYoU0413   上九天揽月 下五洋捉鳖      2
 胖珊的小弟   i miss you  我可能真的错过你了      3
 胖珊的小弟   现在的我很乖 没有谈恋爱
没有去喜欢别人 只是一心一意的去忘掉你
拒绝了那些追我的男生 也拒绝自己靠近你
更拒绝收到你的消息
在忘掉你的这条路上
我走的很好 真的 特别好      1
 蔡先生的李夫人   一起看的电影   ，  一起演绎电影故事      0
 我叫王涛涛涛   所爱隔山海山海皆可平   希望后来还是我们      1
 八米冰箱   我好想你      1
 胡大乐乐   我想回到没有你的日子，那时候我是多么的快乐，不会为谁担心，不会为谁伤心难过，只会担心自己，可是现在， 担心的全部是你，连自己都不要了。      2
 Nothingxix   跟他一起看的《后来的我们》，当时无感，现在分开了也就懂了。我很庆幸遇见了你，也遗憾只是遇见你。      6
 小太阳irony   他以前真的很喜欢我♡      3
 芦苇灿夕   该说的 别说了 你懂得 就够了      0
 抱只彭温柔   如果快乐太难 那祝你平安      0
 抱只彭温柔   失去的人最重要      0
 permanent大禹   羡慕你们 而我不过短短的三个月异地      2
 喵少年--   最难受的不过于，没你在身边但明天还要继续啊[心碎]      5
 Hogride   [大哭][大哭]谁让你非要揭开别人的伤疤，我不痛[流泪]      2
 适可而止180728   那个时候，年少懵懂，认为只要我把最好最真的心给你，你就会很喜欢我，但是现在才发现，无论我以前做过了什么，如果你不是真的喜欢我，一切都会没意义，既然我们注定是过客，那么为什么当初要招惹我，当我陷进去时，你又说我什么也不敢保证。我理解你，但这算什么。      3
 帅气逼人的我竟然单身   似乎已经好久不在一起了 好久好久 几乎忘记了那时候的感觉 可总有那么一瞬间你的样子又出现在我的脑海 模糊而又清晰 一颦一笑 语气表情… 都说分开后不舍的都是习惯 其实 没有你的这些时间里 也还算过得去 唯一不舒服的 就是偶尔会有种念头——这个人已经与我无关 就好像身体的某个部位不再属于自己了       4
 姜海玉   你是我压心底的秘密      3
 surgei   两年后，我到你在的城市，那时候的你还会喜欢我么……
好吧，其实也没关系，毕竟是我对不起的你
不是所有的挽回都会有结果，当我发现我自己早已经习惯有你的时候我居然已经把你推远了，可笑吧，可是我不想就这样，我不想再错过我想要的人。。。

至在重庆的你      3
 -好么   想要不负此生真的很难。      2
 superme南笙   后来的我们什么都有了，确没有了我们      0
 杨猪豪   加油兄弟      0
 王琳凯我对象   堕落不可怕，可怕的是你堕落的时候觉得十分清醒。      2
 许嘉年   我想要好好生活      0
 几多字   谢谢你，cycle小姐，周而复始，始如初见。      0
 xxy余一   看完后来的我们 在图书馆单曲循环这首歌 随手写下歌词 我最大的遗憾是你的遗憾与我有关 没有句点已经很完美了何必误会故事没说完 当时的我们已经出现问题 心里很烦躁又隐隐地不安 却仍然有恃无恐地说着些伤人的话 隔着屏幕分手 没有句点      4
 花客1947   我想你了很久  从分开后一直在想你  后来你还是跟他走了 我只能祝你们的后来会很幸福      0
 小鱼fffff   也可能是其他的种种呀[可爱]。有了爱，真的都能在一起吗？      0
 这个总是比别人慢半拍的我   一厢情愿就得愿赌服输      4
 话友丨   You missed i before i miss you.      2
 北然RH   该说的，别说了      2
 你该被抱_紧   以朋友的身份守护在她身边，每次有人来问我时我说把她当姐姐看，不敢表达自己对她的感情。有一天，她跟我说她谈对象了。那时候还是在南京那天晚上我并没有说了好多祝福的话，但是喝了好多的酒。一直放着音乐，自己在屋里慢慢哼着。唱到一半强忍着冲进洗手间狂吐，抬起头的那一刻才发现，镜子里的自己流      4
 葛朗台LLL   能怎么办，知道不可能，还是放不下      1
 Yoga-eve   只是 朋友      0
 月亮姐姐YYY   你有没有经常梦见一个人 哭着醒 笑着醒 我和你的故事仿佛在梦里过完了一生 小美好里江晨说他离开小希后来每天都像穿反了毛衣  喉咙哽咽的说不出话 思念泛滥 心有千千斤.      1
 嗑瓜子哥   天下有那么多的好情人仍然未抱要这么的残酷——陈奕迅 阿牛      0
 丶小妖精0326   现在我们俩没有了联系，以后也不会有      0
 -方十三   我朋友很喜欢这歌，她每次听都哭，我问她你为什哭了，她说我最大的遗憾是你的遗憾与我有关      0
 Liakka   最不想承认啊 在我怀疑世界时 你给过我答案      0
 衬何以安   祝福      2
 就随便吧随便吧   真的有一种悲哀。连泪也不能流      1
 林哈尼_   在他最近听的曲目里，我最喜欢这首。      0
 傻邓的Summer   曾经舍不得将你变成恋人，现在又舍不得将你交与他人…最终还是错过你了，我们也不会有未来，会各自相安天涯吧      1
 夏夜xia   后来的我们啊，各奔东西，当初没能告诉你的那些话啊，也悄然无息地死掉了。喂，我又想你了，我还有资格去打扰你吗？      0
 QAQ湫   愿各自安好      2
 四个包叔叔   四年半了，你说：我管的你太多了。你跟我提了分手      5
 Guai长老   不甘心      0
 Lemon_Bill   他也许没想过你两会分手      2
 我给你酷   我爱过你所有的样子
你见过我所有的样子      3
 欠你的灬幸福   万分小心，还是丢了      3
 lllllilllllk   又重新看了一遍电影我真的挺想你的黄豪我还在      3
 酷的只会杀人的苏西   应该只是你没懂而已      0
 酷的只会杀人的苏西   22万，估计爱而不得的人多了吧，今年      2
 酷的只会杀人的苏西   现在的感情的走势都是一定要分开之后才知道珍惜？      1
 who在草长莺飞的季节喃喃低唱   面无表情的擦肩而过都是装的      4
 弋小弋_   你说 零落软红 不了三生思卿债                                                                               后来 天涯别过 疏枝瘦影漫横塘      2
 佳欣欧尼呀   是时候该往前看了 两年了 很喜欢很喜欢你 我拥有过你  很知足 是我自己揪着回忆不肯放 抱歉M      0
 -LIKAYII-   emmmm 今天分手啦，我爱你，他日再见了。      6
 我叫许鹏   缘分这东西 不负对方就好了  哎       4
 妳對象鎮醜-   "I   miss    you"
"我也想你"
"不.我是说我错过你了."[心碎]      7
 曾给你驯服到就像绵羊   我把幸运给你了 但是你不记得 我不会幸福了      0
 bb1147   当初在一起看的 我看哭了 他面无表情  前几天分手了      0
 ooooo勿忘心安   好难      0
 湫叶YXY   NB      0
 shAdy-Jane   我很想你无论有过多少次失望与在深夜痛哭的不堪.      2
 将军要乖   2018.8.2 02:49听着你以前分享的歌 回想着我到底该不该忘记以前 承诺还没死不会离开我的你。      0
 Aquarius171209   一提起他眼框就红了 最后悔的是在一起的那些日子没有拼了命的对你好 而是拼了命的跟你吵 希望现在的她比我更爱你 祝你们幸福是假的 祝你幸福是真的 最爱的你一定要幸福[心碎]      1
 m潘小龙   我再也不想找女朋友了，我再也不谈恋爱了，再也不了      5
 哭的像个好人   没了我们      2
 Gwasaki   看完日出我又想你了      3
 我有多么喜欢你-   我又想你了      5
 maomaobiub   人要往前看，再见      2
 IM黄会鹏   何佳佳[爱心]      3
 久违的旖旎   对不起      6
 _不碰感情   我很想你 却无能为力      1
 您爸爸是我我是您爸爸   没有句点 已经很完美了      0
 南小鸟ii   算了吧，要资格的      1
 陳奕迅所镸   分啦      1
 范范171215   没有在等你，也没喜欢上别人      0
 夏天的冬衣   后来的我们，什么都懂了，连自己也一起厌恶了      2
 雷人萌小怪   真的太想你了，大半夜睡不着总会想起你，真的真的要幸福啊，我我好想你啊啊      2
 KoreyoshiMK   我这人果然不适合谈恋爱，既敏感悲观又没有安全感，连自己都积极不起来，罢了，还是一个人承受所有的悲观孤独吧，至少不让别人因我而悲伤      3
 EASKxia   声音真的好有氛围，本来我会嫌弃这类歌沉闷，但这样层层递进式唱还是让我想一遍遍听，我没那么多深情的故事去想，只是陶醉在声音里，就这样吧，有时候人也需要听听这样的歌带出淡淡的伤感借机会哭一下发泄一下。      3
 假酒中毒患者   那年，我们认识在高中校园，你比我小一届，我班级在楼上你班级在楼下。
那年，我们一起上了同一所大学，你放弃了2本，和我混迹于大专。
那年，我们相爱了5年；我选择了分开，你选择了与他人结婚。
那年，你结婚了，我却还在后悔当初的选择。
假如我们没有分开，也许后来的我们能成为最亲的家人……      9
 SOULMATEEE7   无论如何，谢谢你曾经爱过我。你是我青春的梦。从第一次在便利店见到你的那刻。      0
 你是缘i   后来，我依旧会想起来你，不是说还爱着，只是我不舍得，不舍得失去一个这么好的你。      0
 抓住茜   我会每顿饭都吃饱 在电影院看最新上映的电影 笑起来很大声 只是想你 太难过了      8
 冬东氡   跟他一起看的，看完之后我们好好说了再见      3
 伱迩   不是爱情，是友情，无关异性，就是这么散了，我和她都认为彼此是自己的遗憾，现在是真的结束了，我不认为是遗憾了，希望她也是，我们都能毫无怨恨，让爱过值得。[口罩]      2
 席席席席席喜欢你   别      0
 Jun毅_   黑名单列表不是放讨厌的人的嘛，为什么我的里都是自己喜欢的人。      6
 以指为画   我们就是我们  一直都是我们      3
 董小姐的玫瑰在南京给了南方姑娘   用时间去慢慢淡化我们之间的感情，越来越发现，我们之间多了一种默契，都知道以后的我们不会走到一起，物质，现实，金钱，家庭，距离。现在的我们，只是把最美好，最真实的十年与爱情给对方！愿接下来的几年时间，我们之间去慢慢释怀对方！愿你一切安好，你的幸福，将与我无关！      3
 温宁吃掉小艾   对自己说过无数遍分手了不要哭，吃鸡不用他带也能上分，以为自己很坚强，当我鼓起勇气来听陈奕迅的歌，看网易热评时，发现脆弱都藏在心里了      3
 南橘哇   我其实还是比较喜欢这首,当时电影院听到就直接哭了      2
 桔梗vvv   故事的开始：能做朋友吗？
故事的结束：还能做朋友吗？      6
 zz9108   希望自己把被你偷走的心早点找回。希望我可以不再偷偷去你家楼下等你回家，不知道那个男人对你好不好，每次都告诉自己，你和我无关了。可我知道，我的心还在你那，你不要了可不可以还给我。ly      2
 晚成-   [发怒]      0
 最酷宋韵   我最大的遗憾是你的遗憾与我无关      3
 伊谢尔伦的魔术师   听到那句“还能做什么呢”，眼泪瞬间流了下来，好久，已经麻木了好久，已经没有心痛的感觉，原来我还是个有感情的人      0
 _国荣夫人   后来的我们什么都有了，但却没了我们      2
 离默1995   后来的我们什么都有了
却没有了我们      1
 Mariolap   分手了，你还可以嬉皮笑脸，我却独自难过，我又何苦呢      1
 Tam_Gxxx   陈瑞煌 你能看见么 傻仔 我想你了      1
 r阿十   分手了，分手了，分手了。再见      1
 绝不停怠于此   如果遗憾，那就遗憾吧。      0
 王振清s   分手一年了，我终究还是没能忘记你，亲爱的，我还在等你，你还会想起我吗？也许不会了      1
 多喝热水少睡觉   我是个特别喜新厌旧的人，你再不回来，我就要喜欢新的人了。那我再等等你，你快回来吧。      1
 仁簋未归   曾经你说我是你的远方亲戚，你是我的亲生闺蜜。倘若来生可以再指教，请别再负有心人。      1
 依依228   以前住在破旧的出租屋里，有说不完的梦想，现在梦想一个一个实现，可身边的人不是你！      1
 中了木马   既然不能一同经历风雨，何必贪恋那明天的彩虹呢？      0
 MiuMiuYQ   和他一起去看的电影，现在他已经不在我身边      0
 Av332   我最大的遗憾，是你的遗憾与我有关      0
 光琴许   对不起吗？没有。不甘心吗？没有。祝福你吗？没有。      0
 大哥大砸的核桃   后来只有我，没有我们[流泪][流泪][流泪]      1
 大哥大砸的核桃   我天，10万的评论[惊恐][惊恐]666      0
 INLOG   再见      0
 INLOG   掏出一百五十分 就是这么不讲道理  在感情里一见到热情的第一反应是推开 因为不知道会不会对我很好 但有天突然让我失落了 推开你是为了保护我自己  对不起 你喜欢过我就行了 我也不知道你现在忘记了没有 那个下课总是笑嘻嘻女的孩  祝你幸福  作为朋友的那种      2
 亲爱的苹果c   我真的很喜欢你[心碎]      1
 INLOG   我没经历过什么平平淡淡 轰轰烈烈的爱情 甚至就连鼓起勇气去告诉喜欢的人 “我喜欢你 ”的这份勇气都没有   我之前性格太好了 好的不能再好了 可是我经历了 我一热情就推开我的人  可是我已经不是原来那个一下子能掏出全心全意的样子了 喜欢一个人就是 你十分我才可能掏出五分 你想得到一百分 就必须得      1
 就是振宇啊   今天早班开档放这首歌，一个同事说不好听，我就这个表情🙄       1
 Ichbin有血有肉   上九天揽月，下五洋捉鳖  我们一起看的电影，看到同学去了阿尔山，心头一惊，恐怕这辈子都不会去了，你买的本子估计我不会用了……一切关于你的，难以触碰      0
 JOKER白遥   🎋八月是一个伤心的故事
。这夜太孤单了，我差点说出我想你      1
 苏苏苏胡不了   今天分手，因为异地。      1
 Ichbin有血有肉   躺在床上流泪，喝了罐酒，想把心中的郁闷宣泄出来，有情人终不能成眷属，回首已不再是当初的样子，当初没抓住的应该是不够爱。于是连伤感都变得可耻。再见过去再见你      3
 久阴   我怕你忘了我      2
 落尘-随昕   愿网易云在“我的收藏”里加上“评论”这一栏。[可爱]@云音乐小秘书      0
 苟活乱世   后来再遇到心动的人，我都会想 ：算了，朋友就很好了，真的很好了。      1
 等你于时光   只不过喝的不是我们的喜酒罢了      0
 我的沈美人mua   你的网易头像和他一样 连星座都一样 年龄应该也差不多吧 好巧 我本来没想起他的。      0
 couple7452   我想把你追回来，但为什么现在的我就是没有勇气。I  DON'T  WANT  TO MISS  YOU。李瑞琪      1
 _旧时_   我啊 好不容易熬到高中毕业 可惜他变了 分手只是时间问题吧      0
 wowjf   后半段几乎哭着看完 不记得多久没这样感性了 可触碰到躲藏许久的地方 心还是会那么痛 很多人说 看别人的故事 流的是自己的眼泪 这也许就是影评为什么两极分化的严重了 想要不负此生太难 不负彼此就好了 可我多么想要为我上九天揽月 下五洋捉鳖的人是你啊      1
 冈刂钅失亻夹   谢谢你当初义无反顾的离开      2
 3mre   [心碎]      0
 Justin今天爱我了吗   妈惹哥哥太会撩了叭      0
 huuuuangming   我感觉到幸福，是看见你幸福✨✨✨      1
 蹦达小心闪到腰   你会后悔离开我嘛 你真的觉得认识新的人 随便都比我好嘛。      0
 吃醋选手z   我一定会忘了你 你这个贱女人 背叛我       1
 朱尼玛尼朱   你也是呢      0
 ONOMIDOLI   “我们是不能在一起的朋友啦” ಠ╭╮ಠ      1
 woyouxiangnile-   总是想你想着想着就流泪      0
 张国荣七姨太-   我确实热诚的爱过你，很多瞬间觉得没有你我就会死的，关于你，关于我们，怎么结束都全是遗憾，我们互相折磨，步步回望，步步落空，时间在我们之间划下分水岭，我在这边你在那边，我长大你长大，最后都怂都说算了吧。      1
 A--weirdo   不是我们，是你们，嘻嘻      1
 误你歧途   我我我我我我也好喜欢你[色]                             这一路走下去，希望你是我的，我是你的、我们彼此相拥，这余生很长，我只想要你！                               最好是我们在一起？好么？      1
 是卡戎少女了   我喜欢你因为你喜欢我      1
 _旧时_   99 一定要很幸福呀💓      1
 Cathy旋子   我的过去有你，未来你却不见[哀伤]      1
 笛瑛苗黎   分手之后就是：退一步舍不得，进一步没资格[心碎]      3
 用户622874261   可能，在一起时，我计划着有你的以后，你却想着怎么说分开。所以在分开的日子里，你牵着别人，我却哭得撕心裂肺……
没关系，现在的我，在努力生活      2
 喋儿-   我老是将安全感加剧在你身上，毫无原则的想要控制你，所以你才会累，并不是因为你变了。还有，你给我解释过那么多，我也不在乎，让你一次，一次的对我失望。爱情的样子不应该变成这样子。爱你，也不应该步步紧逼让你想要逃离。可是喋喋本来不是这样子的。你最初爱上的喋喋，也不都是伪装出来的。对不起      2
 JetaimeZM   后来的我们都有了  却没有了我们      2
 蕊蜜达   后来只有我，没有我们，是我错了      2
 清晨啊i   你喜欢我，我答应你      1
 就是这样czs   哈哈哈，我说的不是女孩啦，女孩我不会让她等的      1
 行走思考的冬天   夏季洗蜘蛛爬过的书包哄我挑牙套菜屑的人走了，谢谢时间谢谢你      3
 我是爱旅行的阿杰   你们会幸福一辈子的      1
 imyourappetite   麦迪啊 哎      1
 imyourappetite   早点认识就好了      0
 毕竟我那么酷dys   我最大的遗憾，是你的遗憾与我无关[心碎][心碎]      0
 陶没有情操   我他妈烦你分手了20多天快一个月了还在梦里折磨我，李沐傻！      1
 imyourappetite   我们俩啊要是能早点认识就好了 就不会错过的那么难看了      0
 imyourappetite   怎么啦      0
 尽头170510   说实话，我不喜欢你，我只是喜欢和你在一起的感觉，尤其是你不说话的时候，你一说话，我就想逃离，我喜欢的东西，你可以支持一下吗？      0
 pupuiiii   爱你所爱，行你所行，听从你心，无问西东。      0
 你的可爱花_   祝你快乐      1
 Mc了无残念   我的全世界，你好吗？      0
 侯青衣   好，加油      1
 悸林不满   看到了自己      0
 just咯   没有失恋，没有他，没有故事，更没有后来的我们，但这一刻尤其想你      0
 Justin今天爱我了吗   你喜欢草原，我绿了你      4
 雁过留声m   你喜欢大海 我爱过你      2
 Laura-ZEROSEVEN   也许我跟你只能是好朋友，但我还是有点儿喜欢你....我就是不想你被抢走...      0
 g美丽儿er   i miss you      0
 林公子170528   [爱心]      3
 笔墨绘你倾城颜1801   曾经对你许下了承诺，可是到后来你没有给我机会去实现它们。      2
 RelaxHan   被伤害过的感受你知道吗？      1
 OWEHM   I missed you      4
 Frank峰仪   往后余生，祝你幸福      0
 华圣盾v   如果有一件事很幸运的话就是:我的遗憾与你有关      3
 深白色的地底鸟   我超级想熊抱你，当时不好意思，现在不配了      5
 风景依然乎   那个秋天，第一次遇见你
这个秋天      2
 雨殇可懂   🎐
每个人都有这样的经历吧 躺在夜里
却怎么也睡不着
会有许多许多的画面在自己的脑海里
曾经的你 曾经的我 曾经的我们
或悲或欢 或忧或喜
很多人不是你想陪伴就能一直陪伴着
很多事 不是你想怎样就能怎样
你无能为力 什么时过境迁
物是人非都可以成为很好的理由      4
 最丑的贤贤   黄钻到期了，
没有再续
所以就再也没去过QQ空间了      4
 最丑的贤贤   那就喝勇闯天涯吧      3
 吃醋选手z   时间一定会让我忘掉你的 你为了别人抛弃我 我永远不会忘 希望你能幸福      1
 進退維谷_   或许吧      1
 歌单里的我   后来的我们只有我，和祝福你们      2
 米开腻   现在，你坐在高三复读班，我即将离家去青岛。
一年以后，相约青岛，一醉方休。
见面第一件事，熊抱，亲亲。
高考大吉，明年吃鸡🐔！      6
 dllnm   后来的我们，我们真的会有结果吗？

两情相悦重在情      2
 快不要嚼毛了   你可知这百年爱人只能陪半途。
你且迷这风浪永远二十赶朝暮。 ​​​      2
 Haaaaas   这首歌真是。。。圈钱之作？歌词写的太普通。      2
 -----death   对谁都温柔，只有对我凶      0
 OWEHM   靠的太近怕嫌烦 离得太远又怕被忘记      3
 君麻吕c   😋      1
 安愿冉   只希望后来的你能快乐
这就是后来的我最想要的.      1
 CandyandCindy   相信天意却更相信你      0
 CandyandCindy   我们的故事从前现在未来，结局不知怎样      1
 CandyandCindy   我是认真的不是一时的伤感      2
 你的名字2142   陌生人  抱抱我  我好累[心碎]      1
 荏苒aini   上次惹你不开心，没有给你折千纸鹤哄你，你说我为什么不折给你，这次我明白了，也懂了如何爱你……一点点在改变[亲亲]折了很多，等你回来一个个看给你看，每一个都有给你想要说的心里话@可爱女人H      2
 我是嘉莉啊   我最大的遗憾 是你的遗憾与我有关 明明你也很爱我 没理由爱不到结果 我对你好失望 但我对我自己更失望 我连伤感都是奢侈的      5
 樈祐   后来的我们，还叫什么我们      2
 抡死大白兔拯救胡萝卜   我还会好吗      3
 往南有山   你喜欢大海
我爱过你      4
 水底的二於   妹:黄钻有什么用啊？
姐：黄钻没什么用。
妹：那你为什么要开黄钻？
姐：为了看那个人有没有来我空间，但他从来没来过。
妹：......
或许每个人都是这样
被挡访客里面
总觉得有他
心心念念的希望他和自己一样
念念不忘

只是又怎么样，
都过去那么多年了，
但是又怎样，
这种一开始就知道的结局。      4
 说听得太投入   17岁没能送你花，27岁也无法请你喝酒。      1
 輕描淡寫1808   等你
就是想和你说一句
你怎么才来      1
 无坎New   因为一个人到习惯一个人再到喜欢一个人，还不是因为那一人。      4
 可爱个毛毛   别这样，女孩等不起      0
 chiskan   "How are you?"
" ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶   I'm fine."      7
 l放弃吧   你的背包都是稳稳的幸福
你的每一个明天都是一切还好
你的夕阳无限好都是落花流水
你的时光倒流20年都是给你
你的谁来剪月光都是任我行
你的十年都是喜欢一个人
你的最佳损友都是陪你度过漫长岁月
你的约定都是无条件
你的单车都是人来人往
你的远在咫尺都是十年埋伏
我们的陈奕迅都是天下无双      1
 天长夜凉   我快找不到你了      3
 阿嘞个越_   听到这首歌 心里沉了一下  只希望后来的你能快乐      3
 双子座的虎皮豆霸主   从小就在一起，四年级那年你搬家了，后来，了无音讯，再后来，机缘巧合有了你的联系方式，可是朋友圈的你和男友幸福快乐，我还有什么理由再去打扰，很奇怪，肯定是小时候一玩捉迷藏，你跑到了我心里，然后到现在我都没把你找出来，倩毛，你他么快出来啊，我认输了，我找不到你了，你快出来啊[流泪]      2
 四海八荒全青丘最可爱苏玖   lqs八月你好。💔      0
 柏斋藤   想写个故事关于我们，不谈那个你爱的少年，不说那些我做的傻事，只是好好写故事，写你和我的那些年，写友情，不掺杂猜忌，不带冷漠无情，只是曾经我们共同哭过、笑过的三年你还记得吗？      3
 东南巷女巫   我真的不喜欢你了      1
 艺娘   后来的我们都很好，只是没有了我们      1
 林小染i   我一直在等你，只希望你回头转身看看我      2
 烟花繁丶   有那么一个人，在心底，却无法拥有。      3
 如初太难1705   十年前没有回我的情书    今天  你总算回可我张请帖      4
 听说你爱过我几天_   后来 我好像可以放下你了 又好像放不下 从喜欢到爱 从爱到爱过 我要喜欢上别人了[哀伤]      6
 星词语   伊恩永远爱凯丽♥      7
 听说你爱过我几天_   好      1
 丶见惯不会怪   想过抢新娘，我差点讲真      0
 丶见惯不会怪   人来人往那么多，我也开心饮过酒      2
 嗒DB-bli   哈哈哈呵呵呵  哦  好吧  …      1
 风待葬帅   my  greatest  regret  is  that  your  regret  about  me      2
 互不互补   我最大的遗憾是你的遗憾与我有关      4
 NothingYu_   “我不在的这段日子里，你头发长了，像是比别人多活了好些年；但是你一笑，我又傻了，怀疑自己只不过下楼买了瓶水      4
 阿斯顿趣味儿童   也就Eason能唱这首歌了[哀伤][哀伤]      3
 love喵小白   爱情是毒品……我戒了！      2
 我想说却还没说的还很多   一起相爱很久的人今天竟然跟我说不爱我了  真的是一种悲哀      2
 云村村民云狗剩   爱你这回事，整整七年[哀伤]      6
 佛系皓   16岁那年没能留住你   26岁请你喝喜酒吧      2
 蓝子娃娃1806   我最大的遗憾是     你的遗憾   与我有关[心碎]      2
 大概是柳生吧   你们要好好的      2
 橘子水呀__   真正爱你的人怎么舍得让你等，真正爱你的人怎么舍得让你难过。      2
 爱凡凡的星际碎片   错过 不是错了 而是过了 看个电影看的稀里哗啦的 我是真没出息……以后不会了      3
 左先生没有爱情   阚清子谢谢🌝      2
 不佬不老   不适合谈恋爱      2
 酷的只会杀人的苏西   我今天喝了瓶啤酒跟一盒纯牛奶还是没能睡着      1
 Xiao鸽子丨   我最大的遗憾是你的遗憾与我有关      4
 1tragic   会遇到更好的      2
 林九_Nine   我想毕业就嫁给我的他。      3
 识得归路啊   后来，你才知道，我们应该谢谢那个能远程控制你情绪的人。      4
 好似风吹   唯有青春与你不可辜负      2
 苏丨萌萌   为什么要谈恋爱？      2
 酷的只会杀人的苏西   等这两天调了生物钟我也开始去上班了，不想在用3年去等一个没可能的事情，更何况他当兵回来娶得人是他前女友      1
 我要我的啦啦啦   好像谈恋爱了      2
 1tragic   让自己白天忙起来 累一点 麻痹自己      1
 可爱的豹豹哼   看完了这场电影 我们就分开了 一年多来 突然回忆 很多事情都是命中注定的吧      1
 食之无味or_   喜酒还是别了 我怕暴毙而亡      3
 一个甜鱼   你喜欢大海 我喜欢浪      6
 -F1ayclsr   可惜我们 没有等 我们[心碎]      1
 FOUR_A   到底有没有来日方长阿 那也别这么悲伤吧      1
 前面有鹿港   人的一生总会负      1
 恩维kop   渣男路过      0
 取个昵称用了一小时   “丫头 如果换一个时间认识你 我们会不会有更好的结局”      5
 酷的只会杀人的苏西   我天天熬夜，然后白天熬到下午都睡不着      0
 裸睡姑娘_   上九天揽月 下五洋捉鳖
对不起 活不成你喜欢的样子[心碎]      0
 L_Destined   第一次听 你躺在我旁边嘴角微翘问我这是什么名字 之后你每天都要听着才能睡 现在只剩我自己再听这首歌 我却不能打扰你了 你过得很好 我也还好 可惜我们却再也不是我们       2
 民谣男孩儿   熬夜，熬一晚上，白天就会睡着了      1
 酷的只会杀人的苏西   我只知道，那顶绿帽子颜色真好看      0
 -左耳向东-   我无法上九天，你也无法下五洋      5
 -左耳向东-   缘分这事，能不负对方就好，想不负此生真的很难      9
 阿阿阿阿阿璐呐   我爱过你      1
 Closer170629   原来我真的很快乐 真的 原来      2
 南风过境170928   终于，我再也与你无关……      2
 蕊蕊最可耐   你没嫩么懂她      0
 南风过境170928   你喜欢大海，我爱过你      5
 热望Leslie   你喜欢大海我喜欢你.      4
 你要成熟稳重点   你特别喜欢陈奕迅   我特别喜欢你      1
 An安安LI   嗯...今天在一起一周年分手了啊      3
 放手之后的疼痛   我的遗憾 是你的遗憾与我有关  我曾经也相信过爱情 可它给过我什么[心碎]      1
 阿城城城   别想太多啦，好好睡一觉      0
 已销账户   是不是以后遇到的每一个人心里都装着别人，为什么爱情会走到这种地步。      0
 你是伞撑住倾盆洒落的孤单   我们.本来是热闹的一家.可是.刚失去了两个还没出世的你们.我们.成了.我俩.      3
 阿灿-小朋友   心里已经没有你了，却也没有别人🍂      0
 是小姐姐姐姐呀   是的      0
 好大一只卷卷酱   我再也不做你的小可爱了      4
 苏凉玉1806   最好的我们隔了一个青春，而我们之间隔了万水千山。[心碎]      2
 鞋带记错了   把你经历的都经历过后 明白这世界就只有我一个人的时候 睡得是最安慰的      0
 张张张张酥豪   我凭什么留住你
你走吧 我不遗憾      1
 瘸师   还是忍不住，你又再次的拒绝了我。那没办法只好我一个人喜欢你了。      1
 趁现在0925   我喜欢的人我今天才知道他去了一个大学那一瞬间我想哭  以后还能见面么   他去了一个挺好的学校  可是直到现在他还不认识我   我喜欢了三年的男孩儿  我依旧喜欢  却不能再偷看你了   我很想你啊      7
 Alexander鄧   后来的我们什么都有了，就是没有了我们      1
 无敌小运运   可能遇到了喜欢的人才知道努力      0
 短腿180430   和我前男友一样      1
 yqlovewz   抱抱你      1
 挽风_q   往后余生 再无你.      0
 公莨念波   两个人在一起！不合适可以磨合，有争议我也可以道歉，但是，我喊三个六，你有两个六，都特么开我，从那一刻起，我就知道，不是你死就是我亡！      1
 叮当猫的百宝袋1   从今往后，风雨余生，只有你我，再无我们      2
 我的马儿在雨中独自回家   她说没有未来，就这样吧      3
 我需要一杯Mocha   还能做什么呢   我连伤感都是奢侈的      3
 喜你02   我们最后还是输给了面子……      1
 酷的只会杀人的苏西   我可以找个网易云小哥哥小姐姐嘛，晚上我一个人好害怕[心碎]      1
 酷的只会杀人的苏西   这就是你不要的借口      0
 酷的只会杀人的苏西   你们怎么睡的好可以告诉我嘛      0
 桃花夭儿   你喜欢大海  我爱过你      6
 我喜欢你Closephone   你为她不吃饭 她为别人不吃饭 宾果      0
 很爱很爱刘若英   [流泪]      0
 Antidotum1808   那些曾经你答应过我的❤      2
 Li5Hua4   分手那天不痛不痒了，4年9个月，该吵也吵了，闹也闹了，开心也开心了，当真的放下那一刻什么感觉都没有了，我很想她，但也能想念着[心碎]      3
 哈哈哈-果子   一个人，要爱到什么程度，才会释怀      3
 0天涯人0   至少有离开的勇气      1
 藏在你眼中的星辰   还是很想和你在一起      2
 _养了个月亮   谢谢你赠的空欢喜      3
 华电电音小王子   我在等你，而你在等他，对吧？      2
 Lin朴   你喜欢大海，我爱过你！      5
 小荒1704   真的要离开广州了，每天经过体育西换线都故意走得很慢。3年了，即使在同一城市，还是很难遇见。大概是缘分已尽了吧。      2
 没有以后的你   可能在某个年纪，我们总会遇到，某个让我们愿意付出所有所有，却从来不会说不值得的人，而再后来的结果，都是看缘分这个好东西。      3
 梦为金刚芭比   也许是利益代替了爱情      1
 沙雕网友s   为什么这么难过！      0
 渣_人   看到纪凌尘和阚清子分手的新闻后又回来听这首歌，回想起了自己的很多事，五味杂陈      3
 云超Aiw9l   没有在等谁，也没有喜欢上谁，后来的我，一个人也过得蛮好。      2
 --Lleslie   一切都明明白白
但我们仍匆匆错过      0
 不想静静想晶晶   每日单曲循环，脑海浮现我们以前的每一幕      1
 最后骑士没有玫瑰y   遗憾失去了最初的自己.      2
 嗨_昨天   我想过挽留，可当我伸出手时却发现我们变成了我。我不再拥有你，不再有我们了！再见！谢谢，我爱你！      0
 以它为马   i miss you
是错过之后的想念。      1
 以它为马   I MISS YOU      0
 帝国传奇1314520   后来才知道，因为关系到了一定阶段，三句话就能代表一切，三句话就已经说完该说的了，再说多了也没用（心里悲伤），再说多了也无谓（好像看惯了，心里好多了）      0
 暗系少女T   后来的你 我      0
 天涯路长歌行   因为五年我知道她等不起      0
 就是这样czs   点了个名烟想了想，其实我很快乐，因为我能感觉到你的力量，我有方向有目标有野心，我有一次的问质问你，你也又给我了一个答案，我要更加充实自己，肚子里多装点货，脑子里多装点墨，厚积薄发，我相信我一定会迎接你的大拥抱，你就在那好好的，好好的等待我吧！路再难，我也一定会人模狗样的站在你面前      1
 在南方看北方   我在最差的时候遇见了你 现在没了你我变得越来越差 更不像以前想要的样子 和我想给你的样子      2
 就是这样czs   我是学表演专业的，真的有一种悲哀，连眼泪都不能流，横店给了我这次遗憾，还能做什么呢，只是真的不愿承认，你给我的答案，该说的也都别说了，我懂了就够了，在当我怀疑世界的时，，候，你又给了我答案，我的梦想，我一想念你就那么近，可是想触摸你却那么难      1
 nooooideaaaa   是对你的不信任还是其他种种，我也说不清，喜欢是喜欢，喜欢不是想在一起。我现在你的界限之外小心翼翼触碰，然后折磨疯了自己。      1
 明不晓   不近人情的我祝你孤独终老，不会被人伤害。      2
 nooooideaaaa   青春无非就是这样。没有谁等谁也没有定终生，感觉没了，转身就走了。抓紧你的是我，抛开你的也是我，歇斯底里的是我，掉头跑开的也是我。而你，始终没有任何动作。      2
 就是这样czs   今天是我离开横店的日子，这段时间什么都没有做成，每天都是在等待，去剧组面试完后就去网吧打游戏看电视，我一直盯着手机的呼吸灯，因为每亮一次，就是一次机会，但呼吸灯每一次闪动都不是我想要的，我不是愿意整天待在网吧里哦打游戏看电视，这只是我不愿意接受这种失望，只是我想转移注意力的方式      3
 冷清小仙女   在几个月的时间忘不了一个人，一直悄悄记得，你说为什么，明明只有几个月而已      4
 再看_一眼   我没立场，所以选择放弃      1
 xiaohuihuiV   我爱过一个女孩 后来因为我的喜新厌旧 我渐渐对他没感觉 上大学后和另一个有好感了 却没有及时和她说分手 今天和她聊了一晚上 才发现她是最懂我的人 Lky 你一定要过的比我好 我希望这不是句号 而是新的开始 如果还有来世 我想要和你谈一场很美好很美好的恋爱 对不起 谢谢你      3
 我爱过你这几年   我感觉到的幸福 就是看你幸福      1
 CAIRENKAI   可惜我们 没有等我们      0
 CAIRENKAI   心酸      0
 CAIRENKAI   早点睡      0
 鱼先生哒迅   奕迅啊      1
 D-Rubyyyy   我们   是怎么了……      2
 天上的星星我给你摘   我觉得那是无以言说的遗憾      2
 温温_Bernie   我最大的遗憾，是你的遗憾与我无关。      0
 --初衷_-   臣 退了      0
 努比4Bae-   再给我四个月就行，不行的话四年 四十年太多了 我总不能天天都在喜欢你    我会笑成太阳那天看到你就知道你是我的朋友了 只是朋友了      1
 帅的不要不要的小流氓   后来的我们 不 我们已经没有后来了      2
 Q请你善良   后来的我们 期待啊 可期待的我为什么要在大晚上听这首歌 一边憧憬一边伤感 [心碎]      1
 RCC二哥   怎么了呢      0
 荞哲   我们那十三年可以缩短到我一只烟的时间。      1
 twofmie   当时的他是最好的他，后来的我是最好的我。
可是最好的我们之间，隔了一整个青春。
怎么奔跑也跨不过的青春，只好伸出手道别。      0
 敬各位来宾酒   同城！！！！      0
 冰阔落leon   我最大的遗憾就是你的遗憾与我有关，
如果还有如果，高三那年我一定会不遗余力的去好好珍惜你，
回不去的是青春，希望各自安好。      3
 _你的夹心糖   我开始害怕我们被现实打败了，这该死的长大。      2
 天才ru   他这么细心体贴，一定是某个女生用无数的眼泪和委屈换来的吧。      6
 寒梦云汐   其实，把最好时光最美好的我，把我们最美好的爱，一起留存在你心的深处，才是你给我的最好的，最奢侈的爱。也许没有在现实中紧紧相拥，没有感受到你轻吻的温度，是一种深深的遗憾，但也成全了它永远的美好！这是我们的幸运，因为自始至终都是美好！@灰猫为什么是灰色      1
 吃榴莲披萨   浪费青春去换一句爱过，总比浪费余生好，及时看清，及时收手。      0
 frank许亦凡   我脑里闪过的几个女孩 希望你们以后的遗憾没有我      1
 甩头波楞甲   真难      4
 囍地5   我应该是唯一一个看评论哭得一塌糊涂的人   祝每个人都被爱   不要在熬夜了   明早起来眼睛会肿的    睡不着的时候就起来看会书吧   不要等任何人的消息   你要让别人等你   也要让别人疼你   你不能被爸妈宠到天   却为了一个男人卑微到哭   快睡吧   今天你一定好梦      2
 寒梦云汐   7月10号之后，这是我唯一不想听的歌。唯一逃避的就是这首歌，可是，此刻却很应景。这21天最不喜欢的就是悲伤的歌。但此刻也只有它能契合此时的悲伤。@灰猫为什么是灰色      1
 爱吃甜甜圈的ooos   在互相喜欢的时候 陪彼此度过一段人生 就很好了 没法和喜欢的人在一起 是人生常态      4
 Timmy-喵   十七岁没能送你玫瑰
二十七岁请你喝一次勇闯天涯吧      1
 余生无张   错的时间遇到对的人 ，所以他也选择放弃我      0
 鱼冻冻Y   “为什么不回我消息了？”
“懒”
“知道了…”      5
 --初衷_-   为什么还是不懂这句      0
 --初衷_-   我也等风也等你      0
 帽子或者吹风机   我恨死了北京，真的恨死了北京……      3
 曹鸿勋   我还是一样爱你孙逍翼      0
 _楠枝   我最大的遗憾，是你的遗憾与我有关      2
 阿棊   多年之后当我成家立业，终于明白当初你为何要离开，你说很愧疚我，其实是你不想让我愧疚于你，因为当年你还是比我成熟，太明白我们之间的感情真的很脆弱，不论如何，感情总是需要建立在物质基础之上。我给不了你美好生活，我也不想让你陪我度苦难。唯一遗憾的大概就是在错的时间遇上认为对的人。      8
 安河桥北---   活的开心点      0
 是你不二   真的很喜欢怎么放得下 很想打扰他又害怕打扰他 已经知道结局的故事没必要看完 希望 你的世界要很好 💔      2
 柯柯柯柯夫人   生而孤独      0
 三寸旧城七寸爱恋   原来看后来的我们真的可以把我看哭。。我放不下你只能把你放在最心底。祝你幸福      1
 sHEncAiyI   希望你是真的快乐。      3
 爱意sms   我们还能是原来的我们吗      0
 侯青衣   为什么不娶她      1
 睡前女友的男人   那年，夏天，我们喝酒，
如今，夏天，你我不知，
如果，来生，记得样子，
我们，一定，及早认识，
再我，未婚，之前认识，
      0
 半格sunny   这辈子就一个你，你也就一个我，可能在下一小时，可能是五十年后      0
 辰七ZM   开玩笑都看不出来吗？上来就杠      1
 大师胸带   好男孩      0
 大师胸带   时间走的太快  没有人回头看好像就剩下我一个人在回忆      0
 天涯路长歌行   郑宇欣，到现在我最对不起的人
对不起让你未婚先孕
对不起我来当兵
对不起我没有坚持当初约定
对不起郑宇欣
我好想你
愿你往后余生安好      7
 belongyyr   我看你喜欢吃鱼吧，这么喜欢挑刺      1
 陈家鸽   嗯      0
 就是欧阳呢   可假话也很多      0
 辰七ZM   真特么惨，27才能买的起酒      0
 随便你122333   白茶清欢无别事我在等风也在等你      1
 CR_y-   好听的话很多      0
 苏青卓是假大爷的小媳妇儿   没有你我也过得很好，可是这不代表你不重要      2
 就是欧阳呢   后来也就算了      1
 CR_y-   本来想着以后      0
 释然吖_   白茶清欢无别事      0
 YYH_--_   好哇      0
 呆傻猛   我永远记得绣衣桥上~穿着白色羽绒~背着书包~~骑着小绿~夕阳下的那个身影      0
 loanpm   山盟海誓输给了柴米油盐，两情相悦没等到地久天长。      1
 刘十九179    米亚内 还能做什么呢 我连伤感都是奢侈的      0
 刘十九179   嘿      0
 刘十九179   没有句点已经很完美了 何必误会 故事没说完       1
 钱粮三十三   致自己，在一座城市了，可却走丢了，。      1
 19xxiii   我心疼现在的你就像我心疼当初的我自己      2
 司勇的宝贝   我们在一起已经半年多了
我们总是吵架
无理取闹似乎已经成了我的代名词
我爱过你，现在也还在呢
可是你，什么时候再来看看我呀      2
 蓁蓁蓁mio   如果我们就一直可以这么爱着，一直走着，又恰恰好都是适合对方成熟的样子，就太好了      3
 你的笑真好看呀   原来过得很快乐 只我一人为发觉      0
 凡啊啦   你越是费劲心思的去取悦一个人，那个人就越有可能让你痛彻心扉。期待，是所有心痛的根源，陪你聊几天就喜欢他，这是幼稚，生活会一个耳光接一个耳光把你打醒，终有一天你会明白，人和人之间想要保持长久舒适的关系，靠的是共性和吸引。而不是压迫，捆绑，奉承和一味的付出以及道德式的自我感动。      3
 楠苡栉楡   最后的最后，你还是你，我还是我，终究没有变成我们      1
 鹿诫安   前任教会我爱，现任让我被爱。      3
 芒岁sunny   “她喜欢大海，我爱过她”真他妈讽刺      6
 Samael_Lee   今天，阚清子和纪凌尘分手了，纪凌尘对阚清子说:你喜欢大海 我爱过你。爱过，多么讽刺的一个词。      12
 -因为乌鸦像写字台-   我一想念 你就那么近[爱心]      2
 Yeko_   因喜欢你 借着你的光 瞧见了从未见过的世界      2
 L_os-jk   我遇见了你但我错过了你[心碎]      4
 听话傻孩子   从来都没有不想谈恋爱，只是不想和你而已      2
 整天么么哒的小仙女   好的💔      2
 LLLSYicon   可是真的 我根本不想听对不起      1
 易忠石乙   但是 为了对方 怕了耽误 最后 还是不能捆绑      0
 北槿_   当时的他是最好的他 可我却是最糟糕的我 现在 还是一样...      1
 夏萬一   你喜欢过的每个人都有她的影子
而我只是恰好在某个瞬间
成为了她的替代品      5
 德古拉很专情   毕业以后，我以为再也见不到你了，今天突然知道，我们仍在一个城市上大学，以后，或许我还能在人群中见到你，知道关于你的事      0
 四方圆大辉哥   上九天揽月，下五洋捉鳖      1
 四方圆大辉哥   上      0
 唔似张志明   [兔子]      1
 网友小楼_   十六岁分开了 二十六岁还会再见吗      0
 信无所記   怎么甘心只做朋友      0
 城南花谢   是啊[流泪]      0
 47ff   没有什么放不下的 时间会告诉你答案 真的 好好爱自己把 学会自稳      0
 一笑琅然醉陶然   对啦      0
 海边等你咯   我从未后悔爱过你，只是遗憾余生不是你。      2
 我思念的城市已黄昏   今天和炮友互删了联系方式，他说等到他变成了最牛逼的机务员，等到我画的画能卖出很多钱，等到我们都变成了自己想成为的人再联系，他说他不想再耽误我了，我对他说着再见，我哭的撕心裂肺，到最后那句我喜欢你也没能说出来。愿我们还有后来。      5
 喜欢QYJ   阚清子今年30岁了，看了星空演讲，我感觉爱情对她来说已经没那么重要了。突然长大，她一定很辛苦吧，纪凌尘没娶阚清子，以后也不会有像阚清子一样的女人 就算你一无所有也陪着你🙃      8
 你以后不许来我家玩了丶   突然，听懂了陈奕迅。      2
 疯子阿阿   她喜歡大海，你喜歡浪？      2
 梦想去一次黑洞   我真贱眼睁睁亲手失去她[痛苦]      1
 Gi18RL   曾经以为他们是最好的爱情，可是最终他没有娶她为妻，你喜欢大海，我爱过你      5
 奢他   17岁没能和你在一起，那我27岁了我们可不可以一起喝酒呀，yuyu.      2
 up菌菌   可是我遇到他了...但是害怕...怕...      1
 逐梦无惧-欣   有的时候我会在想，是不是我们遇到的太早了，早到我还没有变好，早到我还不够优秀，早到我还没有褪去满身的稚气，所以你才会不喜欢我。      2
 世界无敌可爱萱g   没什么可祝福的，愿你余生漫漫不容愁。      2
 邓小贵   我最大的遗憾
是你的遗憾
与我有关！      2
 Zxxssh   啊哈哈哈哈哈哈      1
 Zxxssh   哈哈哈哈哈加油。      3
 君麻吕c   我们      2
 -我怎么知道-   她幸福了，你觉得我也可以给她那样的幸福。她过得不幸福，可她情愿选择一个让她不幸福的人，也没有选择你      1
 你是大众情人我是神经病人y   我  我们  可惜...      0
 Pencil180116   我好想你 你一声不吭的就消失了      1
 顾U币四五号   我决定好好做自己，好好学习，好好工作，变成一个非常厉害的人……
这样以后见到你，我不会被你比下去
你过的好，我也过的好，你过的不好，我还能为你撑出一片天地

在此立字为证，我想变成一个厉害的人
2018，7，31      14
 青城170813   祝福      0
 书生帅无止境   我真的没有爱你了，只是有点点想你了。喜欢了你七年去年五月十二你终于答应了我   在一起239天我们还是散了。      1
 步履已停-   第一次早起故意坐过站是为了给喜欢的女生去买早餐 我想和她有一个好的结果 我们[爱心]      0
 little-lemon-tea   I  missed  you      0
 涵---_   你喜欢大海，我爱过你.      2
 织1106   原谅我总是说我是仙女。离开你，想念你，我原来不过是个凡人      2
 跜跎   我最大的遗憾 是你的遗憾 与我有关      1
 杨四四的四   我最大的遗憾，是你的遗憾与我有关      0
 Li爱愁   你等我了将近六年，却因为我的迟钝，错过了最应该珍惜的年少青春，后来我顿悟了，却因为我不懂爱把你弄丢了。虽然现在你遇到了对的人，但我却始终都没有放下，总想给你说句：抱歉！却没有机会。你是我永远的遗憾      2
 优秀观众对吧   我姥爷走了很久了，清楚的记得他走的时候，姥姥只是很冷静的处理着姥爷的身后事，忙前忙后，一张脸看不到一点表情，一直到今天我以为时间过的足够久，无意之间谈到了我姥爷，却发现姥姥洗碗的动作突然停了，呆呆的现在原地，眼里噙着泪，，，忘记一个相濡以沫的人很难吧，也许要用一生的时间      4
 不用说byw   人生若只如初见      1
 y-u-a-n-x   以前的我们还是朋友
以后呢？
最后的各奔东西只愿再相聚
终究放不下你      1
 阿苇苇   在我手上那么宝贝的一个人，到别人那怎么就什么都不是了呢      2
 心心的王先生   其实你很快乐，只是不愿承认      2
 精致的猪猪Girl儿   那也不是      0
 野粒儿   和前任分手前看的最后一部电影。我在旁边哭，他在打游戏 当时就知道回不去了…      4
 喜欢荒唐的你   谢谢      0
 七秒子不语   还能做什么呢
连伤感都是奢侈的
彻底死心
不想再揪心      0
 小女子不才yZ   是我们[爱心]      0
 暗自囍歡   纪凌尘…      1
 SturA_   阚 kan      0
 一只筝   收藏啦[憨笑]      0
 YRqlx   某个下午，回想着认识你的那天，你是一缕阳光  刚刚好照亮了在角落的我！      1
 木头马尾ei   这部电影没敢看完  毕竟矫情难过的时候 看什么也像在说自己      1
 一笑琅然醉陶然   不对[大哭]      0
 王能能Nn   他喜欢浪      1
 蚍蜉_   2018.3.26，对不起啊我可能真的没有办法留住和我一起叠被子的你了。      2
 再创杰出   通往幸福的门[爱心]      0
 一笑琅然醉陶然   木头做的门是木门
铁做的门是铁门
那，，，，未来做的门是？      0
 你是我爱了很久的朋友-   2018.7.31.16:32      2
 Emify   不要好奇      0
 黄贰贰   他在等她，我在等他      0
 惡長人   谢谢      3
 嘟嘟兔的首级   一年，可能还有下一个一年，我不想再揪心了，我会变得更好的。      0
 超喜欢您呢   为什么现在听这首歌心里很不舒服      1
 媜是倪啊   我的那个人你知道，我在等你，可我怕有一天我等不到了，为什么喜欢自己的人自己却不喜欢，什么毛病， 我不知道该怎么办呢，明明很渴望恋爱却总是一个人。。。。。      0
 qweenqween   和闺蜜当初一起看的，当时哭的像俩条狗      1
 喜欢荒唐的你   有人喜欢收藏歌单吗，可以看看我的哦，可以不错的，什么语言都有哦      0
 左先生没有爱情   你喜欢大海  我爱过你      2
 南殇北欢   我觉得我们可能要完蛋了 但是我也不知道怎么了哪里出了问题 我不是傻子你不跟我讲话不回我消息你在回避我不只是忙的问题 我不知道除了等你的答案还能做什么 不过 你能不能 不要再错过我一次了 好不好 能不能不要让我的遗憾 和你有关      0
 很精彩的你   你喜欢大海 我爱过你      2
 阿戴欧巴   是了      0
 Sunday丶Yx   听着歌确又说不出来任何话，心里五味杂成      0
 加菲猫的长肉日常   曾经以为看到了爱情，直到阚清子和纪凌尘分手[心碎]      3
 肆譩d贪婪只因你寵爱1707   Imissyou，我错过你了      0
 Beval1703   不小心推到了这首歌，一些画面就这样出现[流泪]      3
 琪zyx   上九天揽月下五洋捉鳖      0
 陈小胖2333   爱得多的人
总是像一个疯子一样 歇斯底里地
想更好 想占有 想留 想一辈子
在对方眼里却都成了
无理取闹  厌倦 幼稚  恶心
我能给的不多 只是全部的爱而已
你不会懂 因为你不爱      1
 怕空欢喜阿   你喜欢大海 我爱过你      3
 泡菜zt   你还对我说不会弄丢我，结果还是把我还回人海茫茫中。      0
 泡菜zt   我记得我跟你好的那天就是这部电影上映的第一天      0
 2018-04-30-LZW   阚清子💔纪凌尘分手了.所以爱情到底是什么？老纪阿，你终究是辜负清子了.
爱情究竟是精神鸦片
还是世纪末的无聊消遣？      2
 FORPJY   没经历过。      0
 洛洛丶洛洛   安娜:我的小混蛋 虽然我连你的备胎都算不上，你自己都说了我只能算是一个螺丝，螺丝就螺丝吧 ，我愿意做螺丝，只要你开心。这6天的时间你跟他闹分手我就像你男朋友一样从晚上12点陪你到中午12点，然后把你哄睡着，我去上班然后在电话里叫你起床，但是你说你还爱他 还忘不掉他还要跟他在一起好吧成全你      1
 洛洛丶洛洛   安娜:我的小混蛋 虽然我连你的备胎都算不上，你自己都说了我只能算是一个螺丝，螺丝就螺丝吧 ，我愿意做螺丝，只要你开心。这6天的时间你跟他闹分手我就像你男朋友一样从晚上12点陪你到中午12点，然后把你哄睡着，我去上班然后在电话里叫你起床，但是你说你还爱他 还忘不掉他还要跟他在一起只要你开心      1
 Habit-Ming   四海八荒 千秋万代 只有你我 再无我们      0
 小天才雇佣兵   找些事情做 尽量让自己忙起来 我也是每天看她微博 找朋友帮截图空间动态 她吃鸡改名了让他弟告诉我id 每天搜id看她跟朋友吃鸡的战绩  每天很难睡着推荐你试试褪黑素 某宝有卖 吃了就有困意 只不过睡醒后又得接受她离开了的现实很惨      1
 theGenius---   他昨天刚离开本来以为没啥来着……昨晚开始到现在已经焦虑的不像话了今天下午本来想玩局吃鸡听着他的歌单看见他跟同学吃鸡的战绩不争气的又哭了……一个下午过去了没这么焦虑了今晚能不能睡着还不知道呢      2
 栗衡Ariel   纪凌尘:你喜欢大海，我爱过你      3
 宸-煜   听你的消息成为了一种凌迟。      2
 沧迩   平行线的定义了解一下：同一个平面内不相交的两条直线…吧[大哭]      1
 黄小明的音乐   爱是什么      0
 黄仁启AlvinHuang   阚清子 和 纪凌尘 分手了      3
 小天才雇佣兵   没有 因为他父母我们两个月没见 她说感情淡了不喜欢我了跟我分手      0
 走我们去裸奔   前一句说给他听，后一句说给自己听      0
 短腿180430   原来你们有一个圆满的分手仪式      2
 LUAN丶浮华   再见、再也不见。缘份、有缘无份。      0
 雷狗狗狗   是你吗。L，还是我认错人了      0
 麻麻sa   还好我没有开口 要不我们连朋友都做不成      0
 小天才雇佣兵   和前女友看的最后一次电影 [心碎]      2
 麒麟臂的大哥   我发现我周围的人都不是因为爱而结婚，盲目的 将就的  人生啊   遇到对的人并且能在一起的真的很少啊      3
 苦与甜与你   到此为止了，回不去了      2
 隔壁老王孃孃   后来 我们变成了我和你[大哭]      1
 薛之谦小迷妹_   分手后没几天我一个人去看了这部电影…而你和现任也一起去了…我明白了可以让你上九天揽月下五洋捉鳖的那个人再也不是我…后来的你都与我无关…      3
 張DanDan1802   张凯，我想你了……      2
 海贼无罪   “我最大的遗憾 是你的遗憾与我有关”      5
 哎吖武侠   跌了一跤，再爬起来，伤口还是疼，，喝了一碗药，又吃了一块糖，嘴里还是苦，，受过一次伤害，再多的承诺也难以相信，，有些东西，一旦碎了，就难以修复。      4
 鸣子哈   感情这种东西，为什么要碰呢？      3
 只剩委屈了   年少时不要遇到太惊艳的人，误终身。      10
 D溺入深海E   你这辈子，有没有为别人拼过命[撇嘴][撇嘴]      0
 丧fyc   缘分 能不负对方就好 不负此生太难了      1
 我没签的纸就是厕所里的纸   我记得你大学时候校园卡的号码；我记得你高中毕业后买的手机是什么型号；我记得你奶奶当时对你管得挺严的，放假都不怎么让你出门；我记得当年我心情不好，你是一个会关心我的人；   坏的我不想说，我只想说好的，可是坏的我也还记得。我很想和你聊天，却知道我们聊不下去的。      1
 宠鸠__   毕业大合照算吗      0
 陈nicer   不够暖和你,你已经走到天涯海角,我还在穿鞋,连鞋带都绑不好.      1
 小弗利   我最大的遗憾

是你的遗憾 与我有关

没有句点 已经很完美了

何必误会 故事

没说完      1
 汪小小政   I guess we’re just gonna have to wait and see[爱心]      0
 Ekes_   我深刻的相信，爱情的磨难，要么就是为了帮助你长大，要么就只是为了遇见那个对的人所做的准备。可我明明想陪你一辈子的[心碎]      3
 坚持_静心   你知不知道，他一开嗓，我愣了几秒。我们那些仅有的交集，都在eason给我的印记里啊。我还是喜欢你啊，已经无药可救了      1
 千鸟独徘徊   昨晚和你表白被你拒绝了 我以为我们会在一起的 等以后我们在一起了我再回来看这条评论好吗      5
 UXa_1y   10w➕了      1
 就没有昵称不被占用   祝福你      1
 我不是第九大行星了   [哀伤]      0
 你算哪根仙女棒   感情之路从来顺畅 唯独你是我的孽障 从今以后 我不会纠缠你了 你别怕 别愧疚 你去找她就行 但是记住 别回头了 我很累了 我活着已经很累了 不想在和你继续纠缠了 来来回回拉扯原不是我本意 既然你不爱我 那我就放手了 结婚了也别通知我 我不会去的 自此 此生不见      5
 最后一个魔王dd   因为你 抽起烟 又因为你戒了烟 可是最后还是没有我们      2
 该配合你演出我却视而不见   我们在一起了@蛋蛋美玉       0
 蜀绣1804   加油      1
 蜀绣1804   为什么要放弃民谣      0
 王浩崎   分手时你说下辈子再做恋人吧 我真想立刻死去到下辈子      0
 芝士炸鸡饭   现在我明白，不是所有的故事都有一个铺垫了很久的结局。      1
 红杏1777   到现在，你都是我拒绝别人的理由      4
 富江的戏言   我从未拥有过你一秒钟，心里却失去过你千万次。      6
 uponnnyw   对不起 又想起你了      5
 富江的戏言   我因为爱你，所以常常想跟你道歉。我的爱沉重，污浊，里面带有许多令人不快的东西，比如悲伤，忧愁，自怜，绝望，我的心又这样脆弱不堪。自己总被这些负面情绪打败，好像在一个沼泽里越挣扎越下沉。而我爱你，就是想把你也拖进来，我希望你救我。      0
 09Crimes   在我怀疑世界时 你给过我答案      4
 好驴当成心肝肺   你值得拥有最好的      1
 開袋即食_   对不起      2
 我不是James   徐佳楠:我们到底什么关系？
吴金洪:朋友
徐佳楠:朋友做朋友该做的事 男朋友做男朋友该做的事
不该打扰你 但又放不下      2
 一片可可西里   《后来的我们》我特意选了一个电影院的角落 ，一个人可以静静地哭。
回想着我们一起看的《前任3》我们说啊：“不论怎么样都握紧对方的手。”
我明白了感情是多么脆弱，以后我会好好呵护。      1
 王导先生   和她看的第一场电影，便是《后来的我们》，未曾想到和电影的结尾一样，落的了不尽人意的结尾。我最大的遗憾，真的是你的遗憾与我有关...甚至我都不敢去想，她会不会觉得是种遗憾。这首歌 我听了一遍遍，唱了一遍遍。真的 我很想她明白，从跟她在一起的那一刻，我付出了真心。Giant 我真的爱你......      1
 折清糖   林见清说："我以为我把你睡了，你就会跟我一辈子"。      4
 烂人_-_-_   一年后的我们会更好      1
 狗比9   当酒吧打烊我会带你回家      0
 许兮i   钟冬美，我等你回来。      2
 万场美景   没关系的，慢慢来，他一定会来找你的，都会好的，全部❤      2
 是李香香   把想和你说的话全打了出来.又一个字一个字删掉.因为没有适合的角色关系你了.我的遗憾就是遗憾与你有关.      2
 我系辣稽佬   后来的我们什么都有了，却没有了我们。      2
 满_上   是你不要我了      1
 等你的归来   风雪无法挡住我去想你的脚步 但是我却选择放弃因为我 爱你      2
 波妞sandbaby   最喜欢听的话就是他和我说 我们回家      2
 你不来自泛舟   聚了又散      1
 三只小麋鹿   昨天手贱，有点开了你的微博。可能是时间太长了，我都忘了我屏蔽用户里面躺着那个唯一的你。      4
 不偏执才能快乐   不要以前的我们，也不需要以后的我们，珍惜当下的我们      0
 洋洋洒洒yuan先生   昨天分手[心碎]，我在最轻的年纪爱上了一个等不起的人，对不起。没能变成你眼中的样子。      2
 爱其所择w   真抱歉，后来都在寻找与你相同的人。也真抱歉，我没能喜欢上任何人。      0
 07I3   我很想你      1
 王式微   我不会爱你但也不会离开你      0
 苏i凡   我可以控制自己不去想你，但是梦这个东西真的控制不了呀……      0
 算了吧kk   高三加油
加油放下      8
 一只有故事有酒的猴子   再见了我的青春   再见了我的男孩
如果你问:你爱过我吗
我会毫不犹豫的告诉你:一直
可我知道
你爱过
周鸣洋  再见   我爱你      3
 IXNBDJ   我的难过是我终于放下之后你耿耿于怀      6
 是青争不是水煮Tang   同城耶      1
 他是干净明朗的少年   他最近总再说我们走不到最后。刚开始我们都是很坚定，只是现实真的好残酷，让他看到了那些无力改变的环境和无用的自己，他想放手不耽误我，可我是真的想陪着你，不想让你走的那么孤独，最起码，你还能跟我说没有营养的话，发随时想发的消息。也许分手就在不远处，可想陪你是真的，真的…      2
 曹鸿勋   昨天分手了，她说她不爱我了 我当然不信      6
 L斯文败类7   ‘’I  miss  you‘’   ‘’我也想你‘’   ‘’我说的是我错过你了[心碎]‘’      6
 帐号已注销   今天 要去学校了
我 要把你放下了。      3
 实在想不出啥名字了   昨晚梦见你了  却只能在这里说 我怎么会梦见你  问了一下度娘 可能因为你正在忘掉我      2
 善良de羔羊   以前我们很好
以后就一个人吧      7
 李夏樹   离别几年后，她突然给我发了条信息，说目睹了一场车祸，被撞的母子当场身亡，于是感慨生命无常，要好好珍惜身边的人。所以她想找回我，不想失去我这个朋友。我听了很感动也很惊讶，心想不会是梦吧？结果真的是梦，醒了以后躺在床上好一会儿，然后哈哈大笑，笑得眼泪都流出来了。      9
 我这么___乖   到底是还是不是啊…      0
 2加8   我没忘      1
 阿尘9527   我一点也不孤独，只是在每个夜晚都很孤单      2
 LZJSXHN   其实我今天很开心。      1
 夏不知秋也   way      0
 夏不知秋也   our friendship goes into a wrong day 是朋友就是朋友 不该喜欢你      0
 吕悟空这个名字都不能用吗   靠自已[憨笑]      2
 76Man   你是有多么的孤独，才会在夜深人静的时候，听这首歌……      3
 HoZinU   共勉      1
 hey_cool_dude   祝你幸福，bro      0
 HoZinU   可能本来就不合适吧，靠着我一个人死撑，她可能想睡觉了，我们才停止了争吵，先妥协，就看明天早上了      1
 hey_cool_dude   没走到最后就别提分手，要不然会像我一样放不下      1
 HoZinU   愿你遇到那个以后很爱很爱你的人      0
 HoZinU   我感觉也马上要失去她了      0
 不该活着a   我也是呢，每次谈恋爱都会为了一个人淡掉所有人，最后被丢了就只有孤零零的一个人，好可悲      2
 一首属于自己的歌   我们，过去了。      1
 hey_cool_dude   你说，会不会三年以后，你会回来跟我说，我们重新开始吧。今天是我们分手的第26天，又很不争气地哭了，你会不会真的就这么走了，可能是吧      1
 -AMILY   现在已经两点四十了
肚子疼炸了
身边连个聊天的人都没有
曾经因为你谈了身边的所有人
现在你却把我给弄丢了…      4
 HJIAY233   你说你相信眼缘      0
 握不住的沙1那就扬了它   她怀孕了，她主动和我分了，我一生中最爱的你就是你 -唐娟 ，我只爱过你      0
 苏北5858   失恋的那段时间我真的挺难过的，一个人走着走着都会莫名其妙的掉眼泪。晚上睡觉的时候会突然觉得好像全世界就剩下我一个人了，好像没有人会再爱我了。因为我再也找不到那种，可以很用力的爱一个人的感觉了。分手那天，应该是我最不难过的一天了。真正让我难过的是过了几天后，我突然意识到她真的不会出      7
 苏北5858   后来我真失去她了      4
 大翟1711   是。最后哭也不迟      0
 丶MiddIe   去年的今天 我们最后一次争吵      0
 Fresh-7   她会拥抱你身上曾经属于我的味道
我和你一起走过的路 你一定不能忘      3
 悄悄的把鞋带系好   那天我们穿着新买的情侣装走在街上
突然她问我 第一次是和谁穿情侣装
我说和那个她
她说 什么样子的？
我说 校服。
她好像很懂事一样笑了笑      3
 阿择1706   我想你了也都过去了      2
 丶亲爱的路人   初心我忘了 ，后来有人问我为什么这么会照顾女生，我心里像扎了一万根针。谢谢你把我变成别人口中善解人意的人，只是我不愿意再变成谁心中期待的人 。往事无可回首，余生请多指教。      1
 非典白羊   妳离开了，而我还在北京，我时常经过去年为妳拍照的那个天桥，有时候我会快步走过，有时候我会突然停下来，看着妳曾经站的位置...恍惚了灵魂。      0
 嘉二不嘉辣   最后哭也不迟      4
 GYgold   情感 我不懂 摸不清也看不透       0
 KaKinWAN   8年了，我没离开，你也回来了，可是我们再也回不去了。我希望看到你幸福，希望看见你好，你过得好我会发自内心的笑。只是我们再也不幼稚了，我知道你要的，我给不了。所以，能看到你幸福也许就是我今后最大的幸福。祝你幸福      2
 不吐不快__   人世间的缘分有长有短，有的人只能陪你走一段，而有些人有幸能陪你走一生。时间到了，我们都另有安排。      1
 小鹿砰砰砰跳   遗憾的是，你的遗憾都与我相关.      0
 鹿大先森   我是亚索，原来我很快乐      2
 想你的旧名字_   一年多了 ，没走出来。      1
 小啊薇呐   16岁没能在一起，那26岁我请你喝喜酒吧.      1
 周鱼04   晚安.      2
 你要走我跟你同走   戳泪点      0
 余初啊   晚安      0
 嘿丶你并不Alone   兄dei啊，有些东西不厚脸皮些是不行的
我现在连厚脸皮的机会都没有[哀伤]      1
 茶空的诗是远方   表白未果后的第一次见面
是在同学的升学宴上
我们连招呼都不敢打
吃完饭后那么多人
同路的竟是你
你在我后五米
走了四五分钟
然后各奔东西
一句话也没说      3
 宇宙无敌美小樱   hxs👦      0
 四方游走   不想喝你27岁的酒，我想要你17的花      6
 迟暮568   如果觉得还有可能就去争取，如果不可能了就及时止损，分开会很难过，但也许那是我们的缘分。不管怎样，不要让自己后悔！勇敢一次又何妨。      0
 only小个子   所有的离开都是为了之后的遇见      1
 lllzr林   我知道是我不好      0
 笑三雨   你那曾被人称为云的眸子
现有人叫做
烟
[爱心]      1
 一只邱乐乐   他跟我说   知道他认真的时候输得有多惨么
可她犯的错凭什么我来弥补      2
 北凉都护   不懂怎么谈恋爱之前，别去耍朋友，这是悖论！别想用新的感情冲淡旧的思念，这是忠告！      1
 a_努力优秀   后来的我们 分道扬镳 各自安好吧[心碎]      1
 a_努力优秀   后来的我们 分道扬镳 各自安好吧      1
 Vincent-w-V   [爱心]      0
 小怪瘦balabala   怎么就走散了呢      5
 Neko30   这是我能一起看过的最后一部电影
你当时说你现在和林见清一样颓废
我想陪你走过你最迷茫的日子
可是走着走着就散了
你说过关于遗憾是你的遗憾与我有关
你还问我这首歌的名字
好啦 现在我的遗憾也与你有关
时间顺序真的很重要
那个女孩会在你想要结婚的时候刚好出现在你的身边      0
 w不想起床起床   大概最可悲的爱情就是一个人在计划未来，另一个人却在计划分手吧.      4
 南瓜与夏天   后来是刘若英的后来。
我们是陈奕迅的我们。      3
 Vincent-w-V   我和她是互相暗恋了三年，猜了对方的心整整三年，然后有一年多没见面，中间也有一些误会。虽然后来因为一个机会在一起了，但只撑了两个多月……      1
 鲶少有为_   我好想你      0
 Neko30   李杰      1
 迟暮568   也许我们终该明白，这个年纪的我们，谁都不会是谁的一生。我所能给的只能祝他余生平安喜乐了吧。      0
 杨燚吖   你们懂那种听着Eason的歌抄木兰诗的感觉吗🤔      2
 迟暮568   至少你们在一起三年了啊，我才三个月就结束了，还是靠我一个人苦苦死撑，到最后也不知道他是不是真的爱过      0
 十里温柔zxn   后来的我们
做了普通朋友
我们还是会聊天，
还是会一起打游戏
却没有了最初的我们
💔
我想你了      2
 半情歌   该说的，别说了。      1
 山本幸子   [口罩]Eason      0
 笑笑我最美的记号1704   喜欢就追，真正的爱情会有催人上进的力量，请检查      2
 陳西瓜0823   你曾经喜欢我
现在不喜欢了
没能留住你
那是我没本事
我不怪你
你很好
真的
我很想你
也是真的      2
 归路死徒   愿我们都有后来.      2
 刘咪茹   你是真的走了我是真的释怀了      4
 所幸是你坏脾气   我流过泪了 你满意了吗      3
 ZNightingale   晚安      0
 黎民百姓i   认识一个女孩六年
喜欢这个女孩三年
有一天女孩对我说
通讯要留常联系的
我就这样被淘汰了
如果女孩看这评论
请各位病人帮个忙
让这女孩可以看见      4
 几入人群T   此时此刻 你可能和你对象在唠嗑秀恩爱 可能和朋友安排高兴 可能别人想都没想 可是我在想你      1
 乐事小薯片竟然被占用   以前叫你别放弃的人最后却先放弃了 （她说把你的痘痘治好了你别跟别人跑了，治好了之后她却走了，哈哈）      0
 月河MoonRiver   你懂的，就够了      0
 Deer百里   深夜就不能听这种歌，连个怀念的人都没有？      0
 要想一个酷酷的名字_   找了一宿 写我们故事的歌 就是这首了 该说的 别说了 你今晚最后说的一句话 别说了。因为我们都不想接受 爱情要输给现实      0
 不该170909   后来，我们没有了我们      0
 喽罗-   后来的我们会怎样      2
 顾待欢   我高三了 其实还没遇见让我喜欢的人      1
 绝不停怠于此   在我怀疑世界时，你给过我答案。      3
 霂昜   从今往后决不异地！！！      0
 霂昜   说好下一个世界杯在一起的 可是我们还是没熬到      0
 正年少疏狂   没有故事才是最可悲的，你们都很好，都有故事，有理由去哭      1
 suyemsenehana   听一次哭一次……可我还是想听      0
 格子cai   分了分了，泪奔      0
 鱼祭1710   大概最可悲的爱情就是一个人在计划未来，另一个人却在计划分手吧.      8
 瓶邪徃   没事，只要那评论能被看到，都有机会      0
 身后莲花盛开   我最大的遗憾不是你      0
 猫不喵狗不汪   嘿嘿😁      0
 Emmm一   前奏听的想哭      2
 zzy很哇塞   以后都是我和你，再无我们      0
 在你之前没有心动   想与你有关      0
 学习学习学习啊   后来，我的字典中 再无感性二字      2
 Internetgirl   和你一起去电影院看的 当时就觉得是和你看的最后一场电影了 嗯分手了      2
 喵与猫的故事   [奸笑][奸笑]      1
 一路向北不断追随   北京时间22:50、又勾起对你的记忆。心心念念。      3
 你心又动了吗   😂可以有可以有      1
 喵与猫的故事   缘分啊，要不咱们将就着[大哭]      1
 你心又动了吗   我也刚刚分😂😂      1
 钕笙   暗恋是一出成功的哑剧，说出来就成了悲剧[哀伤]      2
 娉头   相识 了解 靠近 倾心 压抑 心疼 惊讶 窃喜 慌张 担忧 逃避 渴望 纠结 快乐 小心 假装 疑惑 关心 决定 勇气 承认 期待 害羞 深爱 距离 奇怪 试探 拒绝 顿悟 冷淡 错过 震惊 嘲笑 迷惘 梦魇 哽咽 无奈 心酸 微笑 狠心 欺骗 放手 祝好 ​ ​​​      8
 W王王王-   朋友啊      1
 喵与猫的故事   今天刚刚被分手，突然听到这首歌突然泪流满面！      2
 你二我三   我们最后变成了他们      1
 --一--   2006年我们没有在一起，2009年我们没有在一起，2016年我们也没有在一起。希望你没有遗憾。      1
 好吃不腻口的糖果   谢谢你 我想我可以等好久      1
 请叫我黄霆威   我好后悔分手，唉      2
 fortifications   我还不知道有没有这个游戏。。      1
 可可是我的小名   你们的感情，应该已经超过了我们吧…      0
 Leslie二十八画生   和她第一次看电影是在三个月前、就是这部《后来的我们》、现在这部电影在我身上上演了、总以为分手之后会忘了她、可是忘了她比登天还难、分手半个月又和她看了喜剧《西红柿首富》可是故事的剧情还是《后来的我们》      1
 你好陳先生_   多爱陈奕迅      0
 何为绅士i   后来只有我，没有我们！      0
 OJ991834   隔着屏幕吵架真的特别特别难受😖      3
 Cappuccino73   是      0
 Cappuccino73   哈哈哈      0
 抬脚一下   他跟我说，他有喜欢的人了。      3
 CHEUNGJIaL   拜拜哦 我好像也能喜欢别人了      0
 蛋蛋了啦   最大的遗憾，是你的遗憾与我有关。      2
 tuoac   ly，以前我们都彼此相爱，如今我们都爱着别人，我们没有了我们      1
 fishish-_-   我爱过你，我尽力了。      5
 流目盼希燕归来   缘分这事 能不负对方就好
想不负此生 真的很难      2
 花开良人陌   我啊      0
 慧小敏灬灬   现在觉得能有个一直聊天的人有多好.      3
 齐ca   我看着你走，愿你一生无忧，愿你此生无泪，我在这，不是等，也不走！      1
 还以为你有多可爱呢   唉。。。。      0
 九句_   已经没有耐心去再认识另外一个人。我们当时很好，后来，，后来你却缺席了我的余生。我没有在等你，也没有喜欢别人，我只是不明白，为什么我喜欢的人要靠伤害我来成长，然后成熟稳重的去爱别人？      4
 鲸-向-海   这都不是爱！你自己不知道吗？      0
 爱人焦雷   我逐渐喜欢上你和我之间这种似是而非的状态。
我可以不用拼尽全力的爱你，你可以留在自己的安全领域好好生活，我们不必高唱着爱情至上，但你知道我时刻为你牵肠挂肚。
焦雷
有时候我甚至想，不如我们就这样长久的消耗着吧。
拥有爱就已经足够难得，我不奢求拥有你。 ​
其实都是骗自己的。      2
 梦中日月长-   我最大的遗憾 是你的遗憾与我无关      1
 Anti-Belonging--Canon   虽然很恨你，你一直都是个难题，但还是想把这首歌送给你@艺术教育中心，还有里面的十四位小伙伴，还有四位师兄师姐，都辛苦了。      0
 爱听歌_享年轻   努力做好自己，不论后来，我们都已经成为各自生命中一道绚烂的彩虹--致生命中的每一个人      1
 冷漠不知邪   苦难中的相遇，才是心中所想的吧      0
 秋落溟   如果没有做恋人 又怎么会有那么多刻骨铭心的回忆 做朋友会留下一生的遗憾 做恋人毕竟有过短暂的喜悦      4
 鲸-向-海   我喜欢你！      1
 秋落溟   前天做梦梦到你
梦到我们已经像刚认识做朋友那样的嬉笑
我醒过来之后诧异又难过
诧异的是我还没放下你
难过的是明明都这样了还想着和你做朋友
为什么你连不好容易出现在我梦里
都是这样令我难过的
还是好想你啊 czy      3
 北方伊人马美丽挚爱   我想你了，马美丽。      1
 uzi74   如果忍住当时做恋人的冲动是不是我们还可以是很好的朋友      4
 认不出我来   “这几年，小晓待我极好，已是家人一般，可惜你和小晓没走到最后，缘分这事，能不负对方就好，想要不负此生，真的很难。但既然你已经有了家庭有了孩子，一定要好好地对待他们，顶天立地，不可辜负。”      1
 潦倒眼中   我们
我      0
 Confly   约会的最后一部电影。      1
 鲸-向-海   可真的努力了！但真的错过了！      2
 Confly   我最大的遗憾，是你的遗憾，与我有关。但是有局点了，谢谢你能让我变得更加优秀。生活依旧美好。      1
 Fredim   还讨厌吃苦瓜吗
有没有过最佳损友
两鬓斑白还能否记到起他她
你说的爱她 她信吗
离开六十年子女相识吗
一个人阴天还快乐吗
有人来拍照记得双手揣兜吗
等到葡萄成熟吗
夕阳还是无限好吗
梦想天空还蓝吗
还内疚吗
给曾经爱的人请帖了吗
不会渐渐忘记了吗
听Eason的所有人      1
 风浅析   如果我没说出来，那现在还能和你做朋友么      0
 鲸-向-海   你好！      0
 渐渝   毕业后就在没见过了你，快十年了，你在上海我在昆明。我们之间隔着整个中国      0
 猫不喵狗不汪   翻译成:我错过了你，我想念你。是不是更好？      0
 情绪_病__   25岁以后你遇到的所有人，都是心里装着别人的人，他们无法用全心去爱你，听闻过往，十忆九悲      1
 ItsWydan   bye姜臣远      0
 鲸-向-海   跟我回家[可爱]      0
 鲸-向-海   是啊！明明最后很努力了！但结果不尽人意[大笑]      0
 草莓樱桃小果果   [爱心][爱心][爱心]      0
 卷卷卷卷卷呀   前男友的头像 这句话也想送给她      0
 L苦橙   [心碎]      0
 L苦橙   后来的我们   是我们最后的约会和最后一部电影[心碎]      2
 menty_crees   再中      0
 menty_crees   中了      0
 L苦橙   如果当初忍住做朋友就好了      3
 睡觉最幸福啦   感同身受      0
 随便的点点点   我最大的遗憾，是你的遗憾与我有关。所以，笑着挥手吧，不要带着遗憾离开      3
 鸪茤   一个还没有初恋的人却在听这首歌感慨万分泪流满面      1
 Csois   等你音讯全无，我再去爱世界万物      2
 单单Ai   这样很自私。但我能理解。[哀伤]却不认同。      0
 kiliig   这是什么电影      0
 雨还没停你就撑伞要走z   我很想跟你谈谈我最近怎么样      3
 我再也不下船了   我觉得，你所有的遗憾都与我没关更让人遗憾，因为这从一个方面说明了我们之间并没有多少交集[哀伤]      0
 不拉不拉砰砰砰   朋友之间千万别谈爱情，要么一生，要么陌生      6
 Eternal_HYan   然后昨晚他说，他有女朋友了。2007年-2018年，纠缠了整整十一年，我知道我的余生都不可能再有你了。蔡淦璋，我爱你。可是这辈子，也只能到这了。从此没有我们，而我这辈子最爱的你，也没有给我一个家。那么祝你们，往后幸福。我希望你快乐，希望你平安。      4
 沐苒染   君子有成人之美
可惜，我不是君子
所以，祝你永远不幸福      4
 C蔡X小K葵   等你足够好，对的人自然会来      1
 MGUVB   有这等的时间我还不如听几首歌读一点书      0
 chalina0314   他33，我26。兜兜转转，遇见你，幸运，也彷徨，我爱你。      1
 349天   如果说，在2017的现在看到这部电影，一定会泪崩，但是现在，只是觉得带点心酸而没有遗憾，很少想起你了，很少无缘无故想起你，没有像以前一样听到你和别人在一起很难过很难过，没有像以前一样想到还有一年毕业就见不到你了很害怕很害怕，只是，觉得挺好的，谢谢你曾经来过，愿我们都好啊❤      2
 zizi芓   是啊，也许你能听到，如果我有什么事情是最后悔的，那就是没有抛开世俗眼光和你在一起      0
 旧时光的旧人阿   因为都是有故事的人      0
 旧时光的旧人阿   这句话我好像在那看过      1
 C蔡X小K葵   好的爱情值得等待      0
 MGUVB   你武威雄壮      0
 瑜的猫性   在学校 要不负众望地学习 不负众望地长大 与不感冒的人交谈 与蛇周旋 与讨厌的人呆在一起微笑 久而久之 一个可以依靠的肩膀 一个温暖的怀抱都是奢望 要一个人好好面对生活 带上面具笑 长大了 却没有成为想成为的样子 身边都是讨厌的人 好累啊      3
 热衷少女   失去过的人那么多 唯独你离开最难过      4
 C蔡X小K葵   套马的姑娘      0
 MGUVB   会骑马来吗哈哈哈哈得驾      0
 鳄丶鱼   你一定要幸福    不然怎么对得起我的不打扰      2
 C蔡X小K葵   总会有人马不停蹄的奔向你，应该放下执念      0
 說謊吞一千根针   睡眠的拼音 : shuimian                                      失眠的拼音 : shimian                                     只差一个 u      5
 MGUVB   重点是人心      1
 C蔡X小K葵   那应该就是：所爱葬山海，山海不知情。      1
 上来透口气啦   有人问 分手了 还记得前任吗 怎么说呢 记得 显得太花心 不记得 显得太薄情 其实我觉得 那个人就好比走走道撞树上了 很痛 以后走路都会绕着这棵树走 可能很久以后 就不会记得撞得有多痛了 可是 那颗大树永远都在 就是这样子了      6
 无奈Yiva   我们都在变何必感慨从前      2
 席倩倩倩   [亲亲]      1
 是芒果吗   我说  我只要听这首歌前奏开始就会有窒息的感觉  朋友说  你知道你在影院听到这首歌的时候哭的多凶吗？  看完电影第九天他回来了28天  今天是他又一次离开的第55天  我不可以在继续这样  我一定要忘掉他      3
 cheeks琦   我仍然爱你，只是得跟你分开了。
Y柚      0
 兔子会打呼   太丧了 尤其是听到“我最大的遗憾 是你的遗憾 与我有关”      1
 F二明   知道又能怎么样，两个人在一起的时候什么事都没有，一分开就吵架冷战要分手，只有100多公里的距离，却成为我和她最大的距离      1
 MightiestHero   数学书上有个温柔且霸气的词：有且只有
数学书上有个严谨且坚定的词：当且仅当
数学书上有个遭雷劈的词：存在且唯一
数学书上有个很远的词：平行且不相交
数学书上有个最好的词：求和
数学书上有个绝望的词：无解
数学书上有个执着的词：恒成立
数学书上还有个残忍的词：充分不必要
      5
 漠漠的薄小九   电影《推拿》里有一句台词：对面走过来一个人，撞上了叫做爱情；对面开过来一辆车，撞上了叫做车祸。可惜车与车总是撞，人与人却总是让。      1
 囤一卡车阳光   但凡大街小巷还是要跟爱的人一起走才觉得真正生活在这座城市里啊      0
 Cappuccino73   谢谢      0
 素心如故   后来的我们什么都有了 却没了我们      1
 雪色2333   有些同性也是如此啊      1
 唯愿13   我们没有对错，爱，无关时空，只关心意。我们没有继续，不可惜，你走了，心空了，空到再也住不下另一个人。      0
 懒得喜欢i   现在的我们各奔东西，不就是为了适应那所谓的"后来的我们"[心碎]      1
 懒得喜欢i   分手后一周，你如愿地和她坐在一起，聊着我们聊过的话题，开着我们曾经开过的玩笑。我在课桌下哭的稀里哗啦，期末考试前三天，我一天只睡五小时给你总结了知识点，后面附着给你的一封信。只是记得你翻了一面就继续和她打打闹闹，晚上让人还给了我。但费尽心思追我的是你，最后为了她跟我提分手的还是你      4
 懒得喜欢i   I miss you
so bad[心碎]      3
 但请你相信   那天晚上看完这部电影，我哭着给你打电话，你安慰我不让我哭，一年了，碰到你，我还是输得一塌糊涂，遇到事情就下意识的给你打电话，可每次拨出号码后，摇摇头又把号码删了，我什么身份啊给你打电话，我真的好想你      4
 永远等待seven   就像你说的我们没有以后了  我永远记得那些画面 那个可爱的你向我跑来 扑向我 抱着我 我俩紧握的手  后来的你有了更好更爱你的 我还在等待 希望你永远快乐      2
 舔干姨妈血   自从用了网易云，我把《故事会》给退订了      5
 生颓废人_   我错过你了，对不起。      1
 生颓废人_   是啊      0
 大圣knight   你说你想去看Eason演唱会
我喜欢陈奕迅好多年了      2
 带上猫与酒   如果你同时喜欢上两个人，一定要选第二个。因为你既然喜欢第一个，就不会再喜欢上第二个。      4
 带上猫与酒   出场顺序真的很重要，很重要。在你的世界里。同样好的两个人，有了第一个，就很难，再喜欢第二个了。真的对第二个很不公平，但是。就是这样啊。      5
 一直是你喔   后来，我瘦了30斤，但是已经没有了我们。      1
 姝姝姝zi   缘分这种事，能不负对方便好，想不负此生，真的很难      2
 Oxygen-hua   我最大的遗憾，是你的遗憾，与我有关。      1
 华灯初上lll   谈了五年 今天分手了 是我说的 也许将成为我这辈子最后悔的事吧      4
 就只有我了   很抱歉，没有早点遇见你.      2
 two图LOL   我不想你用离开来教会我如何去爱      2
 一封哩   何必误会 故事  没说完  。于我故事已经完结了，不想也不需要拉拉扯扯。这样吧，我来做恶人      1
 Y杨沐   谢谢你你陪我走过2017冬天和2018夏天，有你真好，不谈后来的我们，就连现在，也成了      2
 你798   或许十年的感情真的没有十万块来点实在。      0
 一封哩   对。没了最初的感情，，      0
 JzjiaJ   嗯嗯你也是      0
 JzjiaJ   对啊六年了      0
 末未终   我连伤感，都是你送的。      3
 北湾荒年   曾经我们深信不疑的，到头来才发现其实根本就没存在过，比如说      0
 姬姝   我最大的遗憾 是你的遗憾与我有关      0
 拥则安伴则暖   方小晓问林见清：你爱过我吗？林见清反问：你爱过我吗？方小晓回答：我一直都爱你。      2
 cicicicicizzzzzz   听一次 哭一次      0
 Meerkat_7   我最大的遗憾，是你的遗憾，与我有关。      1
 沐浴潞   今天他让我答应他 结婚的时候告诉他 在一起三年 分开也三年 我还有期待 这三年他就像一个浪子 不知道我还在挣扎什么 始终不肯放弃 等着他回头…      1
 欢乐的丑靥   我每次唱这首歌的时候都要翻评论可是我做不到把所有人都顾上，希望你们能自己照顾自己吧      0
 韩若依i   对不起最伤人      0
 韩若依i   如果发现自己错了 就停下来把对的追回来       0
 韩若依i   为什么所有评论都好扎心      0
 韩若依i   [心碎]      0
 韩若依i   扎心了      0
 韩若依i   被你知道了      2
 精神明亮的人   我理解你年少的疯狂，可以接受异地恋，等你十年也可以，但是你能不能先出现一下。      0
 羊的牧羊人   ....逗      0
 MGUVB   山海皆可平，难平是人心      0
 会遇见很久以后的自己   你的前女友知道你那么爱他吗      0
 大禹渡读一场晨雾   那么生日快乐      0
 大禹渡读一场晨雾   慢慢的，
我能明白不能与喜欢的人在一起是人生常态
角色演绎的再精湛，生活依旧艰难
怕抵不过出场顺序，你却依旧美丽
其实很多东西我都能想明白
可我依旧想十年之后，
与你看夕阳无限好   2018.7.30      2
 余初啊   如果，你快乐，就不要在网易云翻评论，因为人多多少少都会有感触的，又何必去看别人的故事想自己的悲伤呢，重庆最近太阳很大雨也很大，期望有人能带着伞或开着车来接你，😊      0
 Cappuccino73   有梗      0
 会遇见很久以后的自己   我想你了，但是我错过你了。我错过你了，但是我想你      0
 Cappuccino73   心酸      1
 Cappuccino73   我想过你 我想你了      0
 酸你苦辣咸   只期待后来的你能快乐      1
 Cappuccino73   今天我刚好17岁了      1
 Cappuccino73   可能吧      0
 洋酒小姐   你不愿意种花，
你说：“我不愿看见它，一点点凋落。”
是的，
为了避免结束，
你避免了一切开始。

——顾城《避免》      2
 Vincent-w-V   我喜欢她喜欢了四年了，第一次故意创造机会逗她，因为我想和她聊天，想和她分享我的时间，我的日常……甚至想着，要是可以，我想把自己的后半生都和她一起分享……可最后，我们却生疏成这样……      1
 Vincent-w-V   分手那天，我和她都很平静。有些东西它就是会变，我和她之间那堵我俩亲手堆起来的墙我没法推倒，也推不倒。我最近总是在想，我和她相互喜欢了三年，从没吵过架，为什么我们之间会这样，我觉得不应该这样，可是最后真的只能这样了……      0
 等等洄洄   我们，现在看来，应该从来只有一厢情愿的我      0
 C蔡X小K葵   海有舟可渡，山有路可行。
为了你所爱，踏平山和海。      0
 C蔡X小K葵   - 见清，I  miss  you
- 我也想你了
- 我是说：我们错过了。      1
 小删不知   我还以为是杨清柠王乐乐的我们      0
 森露mua   我终于不用为了等你等到睡着，手机掉下来砸醒自己，梦是你给我的，梦碎也是你亲手打破的      3
 诗与风眠   我最大的遗憾  是你的遗憾  与我有关      4
 大婷婷在这呢   毕业那天，她给我一张明信片，上面写着:我最大的遗憾是你的遗憾，与我有关。      3
 玩偶是我   我们现在真的像我们一样，在一起的时候热闹。分开的时候各自安好。[心碎]      2
 唐吉老伯啊   昨晚八点零六分手快乐吧。你选择了扬州大学而我选择了复读。自始至终都觉得男孩我不配。谢谢你女孩给了我一个高中最美的回忆。祝安好 快乐 也许你累了 嗯。我们还有后来吗      4
 心里住着傻比   我就问问陈奕迅这三个字值多少赞      13
 -struggle----   [晕]      0
 不想理你的小颖   老子终于不用顾忌你的感受了终于失去你了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈      7
 dummy哈哈   很多时候 我们放弃的 以为不过是一段感情 到了最后 才发现 原来那是一生      2
 山海大鲨鱼   歌也比电影好太多了      1
 法号存念   失恋啦      1
 您的芳芳老婆   我做过很多没有结果的事情  也想得通应该对自己做出的选择负责任   是我不计后果的去选择和你在一起的    是我要去淌这趟浑水  我也该有心理准备去接受无疾而终。所以到最后这一刻我也没觉得遗憾和后悔   我不应该去抱怨别人   我想做的事情都做过了 我努力过了。 ​​​      1
 十二水硫酸铝钾碳酸铜   鸡皮疙瘩起一身      1
 Chen孤凉   “你还是你 有我一喊就心颤的名字”      3
 您的芳芳老婆   17岁没能送你花  27岁请你喝酒吧      3
 敬一杯月光   所爱隔山海，山海不可平      2
 丫头的世界里没有你了   歌词说我最大的遗憾是你的遗憾与我有关，我想说的是，如果我真的与你的遗憾有关，那我也没什么好遗憾的了～      2
 临城一夜风吹雨   现在开酒吧真危险，都不喝酒了喝酒吧。      2
 出门没钥匙   我们在一起那么短暂，两年了我怎么会忘不了你，所以我还是单身的原因大概就是遇见心仪的女生，却不敢迈出第一步[惶恐]      1
 是小鼹鼠的土豆   上初中的时候  老师听写单词  听到miss 时候  大多数同学都只写了想念  老师又说还有一个意思是错过要记得  他又说了一句  错过了才会想念      4
 我要一个青春   后来我遇见了很多比你漂亮，更温柔，更聪明的女孩，却再没有一个如你一般令我如此动心。      2
 橪源   一起一落是人生；一喜一忧是心情；一苦一甜是滋味；一朝一夕是日子；一忙一碌是生活。早安！      0
 我的名字叫怪咖   今天我生日，让我上去[可爱]      5
 喵主子与小哥哥   去一个幸福的人那里评论吧。      0
 喵主子与小哥哥   别在我这评论啦，我分手了      0
 喵主子与小哥哥   错啦，昨晚分了      0
 我亦飘零久_也拟泛轻舟   这个夏天，越涵是真。      1
 迟暮568   想要拥抱却失了身份      1
 我该为自己好好活了   王yy，还记得你给我留的好久不见不如不见的小卡片吗？今年你就退伍了，刚认识你的时候你还是新兵蛋子，这么多年过去了，我结婚了，你也很好对吧，你的电话我不敢接，短信知道你有了女朋友。退伍了，我就真的不在了，祝你幸福！      0
 牡丹亭三生路   那个未来陪我一起走过的女孩子，你晚点出现吧，我曾经的幼稚伤害到了我心爱的女孩子，也伤到了自己，所以等我变得足够好你再出现吧，那样整夜失眠整夜心痛的感觉，我不想有第二次了。      2
 黴娘子   又一首下不起的歌      3
 猫咪叫波比   恭喜      0
 小叮当呀t   你的遗憾与我无关      0
 包酷儿   没有你的世界再无颜色      1
 mkyjxf   不是我们没有等我们，而是你不再等我了。      1
 晚了涩   对      0
 常往南   听说过蝴蝶效应吗？北半球的一只蝴蝶轻轻拍了拍翅膀，南半球的某个地方就会吹来一道狂风。两个人的一次争吵，一次倔强，一个未曾完成的诺言，我曾以为我错过了一个人，其实我错过了我的一生。      8
 Vincent-w-V   什么都变了，回不去了，分手可能是我和她最好的结局。      3
 浮尘安世眸一抹170916   我最大的遗憾是你的遗憾和我有关      1
 Zhangareeeee   如果有一天我们分手了，我们不要再见面。陈先生      0
 huang小圆儿   原来我很快乐      0
 深情逗   那个午后，雨不算太大，在伞下近距离的观察你，你也很美丽      3
 z既白   原来我很快乐 只是不愿承认      1
 李夏樹   可以的老哥      0
 不二0807   没下次了，下次就是我带着老婆和豆芽三个人了      1
 李夏樹   下次勇敢一点打个招呼      0
 不二0807   不敢，两个都怕不好      0
 李夏樹   你应该上去打个招呼      0
 不二0807   讲真，有一次在那个城市和女朋友闲逛，无意间见到她和一个男人并肩，我莫名的慌，带着女朋友就赶紧离开了，不明所以      1
 李夏樹   下次记得说哥们      0
 不二0807   你咋不知道给我带瓶哇哈哈      1
 薛洋发妻   作为影视编导生，今年去电影院看了二十多部电影，只有《后来的我们》，一个人哭到出不来      0
 LanrouXi   思念到极致却又无能为力。      2
 F二明   分手两个多月了，我一直忍着不想让自己难受，可是真的，对不起，我真的好爱你，可是我真的知道回不去了，你一定要找一个比我爱你的人，他真的要把你当成宝贝，答应我好不好      4
 旧情920   因为“听闻爱情，十有九悲”      4
 波点纸飞机w   有时候，言语是最没有力度的东西      1
 断头台下的亡魂c   xxy尽管分手了 可是我。。。唉
对不起＞人＜      1
 腐尸臭   很多遗憾      3
 专爱吃西瓜   “我们提着过去，走入人群”      4
 迟暮568   你也说了是如果啊。
所以其实，是不存在的吧      0
 迟暮568   我想要把自己变得更好再留给你，后来才发现遇见你时的我就是最好的我。可惜后来的我们，没有我们。时间不等人，你不等我，可我为什么还在这里      0
 理国吴高冷   如果伊恩找不到凯莉了，从此世界上就没有色彩，如果梧桐没有了她，从此梧桐只有黑白      4
 旧时光的旧人阿   嗯嗯？？      0
 沐辰大官人   他一直爱着她，却只有她不知道      1
 6叔女友   别有遗憾      0
 94264987464   I am missing you but I have missed you.      2
 达拉达拉达拉d   身边的朋友都说看不懂这部电影？？？                        谁叫你们平时只爱的太浅？                1
 熙儿_   我想有一个人 无论怎么样都不要放弃我 懂我的口是心非好么      2
 Vincent-w-V   我们回得去吗？如果重新认识，你会不会一样喜欢我，我们会不会像以前一样，我们会不会勇敢为对方跨出那一步……      1
 杨牟人   你说我们之间只有你，我，没有我们!贾凤英    这是我听过最委婉的拒绝[呲牙]      1
 Vincent-w-V   你，遗憾吗，关于这段相互牵扯的时光，关于……我们……      1
 偶得瑞睿   被喜欢的你不在意，喜欢的我小心翼翼      1
 沉默寡言的丶騏士   我会一直在的。你会回来的吧！      0
 潮鳴LCC   他瞒着所有人继续爱她      1
 密爱99   我还没有等到🙃      0
 误入沼泽地   对，是想交了，但也错过了😊      0
 skatebow   什么都有了 却没有了我们      0
 15760175032   要不你给我写      1
 像我这样慢的人   不好      1
 白浩o3o   我还在等你，尚子璇      0
 慕斯沫沫   那么，因此得出：嘴上说不想结婚的男人，心里大概都装着一个无法娶到的人      1
 王雨潇的爸爸   想说不能说      0
 陈雨思   这么久了 你终于出现在我的被挡访客里了 黄钻不想续了 心情复杂觉得很可笑      2
 YouChaii   情话总雷同 恨意千万种      1
 胆小的鬼儿_   我们.....我们没有后来了      0
 MissYouVeryMuch220   所爱隔山海 山海亦可平。可难平的是人心。      3
 方来福阿   我说分手吧，他说好的，隔天他说，你的闺蜜里可能你会先结婚，我问为什么，他说因为有我在啊，我有点想结婚了。我…      1
 six-Lulu   或许你现在正戴着耳机听着伤感的歌想着或许美好或许难过的曾经想着那个好又不好的他  默默的流泪 伤心留在夜晚  白天又像个没事人一样 我们都还在继续前进  只是我身边再也没有你了      2
 卢宝宝lll   正在听着这首歌流泪      0
 欢乐的hap   我们 终于败给了现实
你永远是那个会想到以后的人
而我却像个孩子
我会努力的 拿到最好的文凭  赚更多的钱
那时候 再把你找回来      1
 我肚子饿了m   但终究你都不能陪我到回不去的远方      0
 雨婷姐姐呀-   同款想念      0
 柔光照清池   是的      0
 雨婷姐姐呀-   都会好的对吧      2
 雨婷姐姐呀-   会好的      0
 雨婷姐姐呀-   爱了很久的人为什么说不爱就不爱了，我是一个人吗      2
 咆哮的猫猫猫头鹰   在一起五年，分手一年，没能从校服到婚纱，今天突然听到你要结婚的消息，祝福你，再见了！从大学到毕业一直陪伴着我的你。      1
 Naomi--Yamada   往往一场不好看的电影 成就一首好歌      0
 三嫂答应约鬼   最怕的是坚持做了很久的一件事最后才发现都是徒劳
在我怀疑世界时你给过我答案
说好以后要一起走
那些话
还作数吗      2
 草莓樱桃小果果   你好，我叫XQ,很高兴认识你      1
 -浅田荼荼   之前我觉得世间万物都不如你
后来我也却为了追寻这世间万物
离开你      3
 楛饴   中午回家吃饭，吃着吃着眼泪就掉下来了。控制不住，躲在厨房里偷偷扒着饭，眼泪掉着，吃着吃着却再也吃不下去，哭着吐了。不敢在家里就急匆匆走了，走在路上眼泪涌不住的掉下来。眼眶红红的，朋友问我我不敢抬头。发现自己真的不能停下来啊，眼睛不争气，我还是爱哭的男孩  可是没有你笑我了 没有了      5
 姬姝   今天分手了 终于理解这首歌了 写的不就是我们吗 我为什么在一起的时候不能好好的呢      3
 木子李Ra   以前我总想我们彼此深爱为什么要分开 却没有想到原来是不爱了      2
 世界首富米歇尔   到时候好好钢一波      2
 -Grived-   回顾所来径 像在茫茫云泽中度过了一切的生之欢喜与苍凉 独自旁白的时日 长久地凛冽被推入恒久的荒芜 殊遇是道途中扬起的繁华 刻意蒙蔽 难以生息 我怕岁月还不够长 颠沛流离都还在路上      2
 落俗1897   祝好      2
 卷卷793   高二懵懂的年纪遇到他 一起离家求学 同居过、穷到吃过白米饭、冬天骑电动车去上课手冻得乌紫、一起养过狗、一起见过家长、大吵大闹轰轰烈烈… 如今 我还是好想好想好想你啊 分别后 再无能力爱别人 看到你偷偷每天看我微博 心里一暖 可 又怎么回头呢？      6
 汤姆的杰瑞宝宝   在我怀疑世界时 你给过我答案      3
 好久不见syg   谢谢      1
 晚了涩   我以后都没什么机会和你说话 ，只是很想和你再说句晚安 ，但你可别小看了这两个字 ，它可包含着我清晨见到的阳光 ，中午看到的白云 ，傍晚遇见的微风 。      1
 后青春期的诗L   加油别留遗憾！      2
 Z怪咖J   这个世界有两种东西我不能放弃，一个是梦想，另一个是你。      3
 卡比巴拉没有宋冬野的海   当你掉了一部苹果6
你妈妈知道了后又给你买一部苹果6s
你还是会不由自住的开心起来
当你对象和你分手后
你爱慕已久的男神女神却给你表白
你还是会开心
其实人们有时候害怕的不是失去
是害怕失去后没有更好的代替

嗯我就是……💔      6
 啊磊哥616   阳光大了，也许灰色就会少一些。当然灰色也是生活中不可缺少的颜色。      1
 A爱贝儿15835213203   好      1
 天边蓝雨   我是第三种人，这是第一次评论      3
 彩虹色19   生日快乐!      1
 禹斌丞   加油      0
 becy-D   她可能正在期待着你的和好      3
 肆九nss   逼自己优秀  好好生活 陌生人      3
 肆九nss   好好生活      0
 王子宸儿   还有13分钟就是她的生日了。我真的不敢说和好。      6
 ZNightingale   谢谢你，我看到了。      6
 Tu一二三四五六七   看完800多条评论后，我给他回了“晚安”，他立刻回复“嗯。”      7
 林宥嘉IMemory   坚强      1
 你说我甜不甜O   马奥阳马奥阳马奥阳你要开心你要快乐你要少抽烟你要爱弟弟你要按时吃你要早睡早起你要每天都有意义你不要忘记我      1
 许嵩gaga   只是前奏我就想起你了      3
 席倩倩倩   你不会知道，现在的我连伤感都是奢侈的。      2
 你是哈狗哟    但终究回不去也走不下去 我赶不上时间也追不上你在我怀疑世界时 你给过我答案      3
 頑童還未歸隊   不能以評論数評論一首歌的好壞。畢竟有很多評論沒上萬的好歌。      2
 bbbbbbbblack   杨千嬅《再见二丁目》：原来过得很快乐，只我一人未发觉。陈奕迅《我们》：原来我很快乐，只是不愿承认。[流泪]我们也只能走到这了，对不起，谢谢。      3
 一本尊严   青春兵荒马乱 我们潦草离散.      2
 Ridiculous-9   如果想念会有声音 我怕你早已震耳欲聋 我很想你很想你很想你      1
 渡边的修子   生日快乐[蛋糕]🎈🎉      2
 半殇4梦   不敢打扰，却又放不下      1
 xjy薄荷   没有句点已经很完美了，何必误会故事没有说完[心碎]      3
 Seeeewelss   自己买了份小蛋糕，听着eason的歌，过完了这个没有人想起的24岁生日。      9
 绮绮誒   分了两年，你也和她在一起两年了，心里真丧，做梦梦到你，然而看到你和她手牵手在一起，她脸上多么得意。现在她要来我学校了，心里就有一股气，我想找她麻烦。      3
 张柏宁ovo   康家旭❤️      0
 RelaxHan   从今以后。山远水长，做个渣男挺好！      0
 南音小姐姐   我好想你      0
 痣妹baby   你不要我了 我怎么跟你一辈子啊      1
 嗯乌克丽丽呀   没有后来没有关系，只感谢在我怀疑这个世界的时候你给过我坚定的答案[男孩]      0
 Heiligenschein   后来我明白了  不论我走得多快  都追不上那落霞           1
 做个安静的女神经   在你怀疑世界时，我给不了你答案，只能用我所有的勇气去安慰你。      2
 曹鸿勋   我爱你逍翼      1
 嗯乌克丽丽呀   不负此生太难，不负对方就好      0
 chainnn   陈滋霖，对不起。      0
 教堂上的避雷针   年轻时最好别遇见太惊艳的人，不然余生都是遗憾。      1
 参商1710   分开了，我很早之前就知道隐约猜到些什么，没有人比我更了解她，什么也不会去想了，不管是因为什么，分开也许是最好的归宿，不愿承认也没关系，就装作自己不难受吧      0
 葡萄柚CXQ   我期待所有的美好都与你有关
也渴望所有的遗憾都与你无关❤      3
 近我者甜e   虽然还会想你，但也不是非你不可了      1
 SHARP-chen   你我之间没有故事，我们一直幸福。      0
 Trista180528   没有喜欢的人也没有被人喜欢的感觉      1
 昕旸_   网易云有三种人   一种是亲生经历述说着自己的故事  第二种人  编故事经历的多  也就看的多 第三种人  就是默默听着别人的故事 嚼碎着自己的爱情和自己的悲伤      7
 yuantianqi1   你在 安好@柠檬味酷儿      0
 老子岂止脸大   希望我以后听这首歌的时候 永远像现在一样 脑海里浮不起任何人的脸      1
 烟雨孤灯   大概是，无法和过去诀别，却也不敢与未来深交，于是，便在不前不后，不黑不白的灰区里，蜷缩着等待下一个黎明，却在下一个黎明来临之前选择了放弃。于是后来，过去没有走，想要的未来也没来。      3
 叶脉叔叔   原来是一首伤感的歌      0
 我的确有点小   你只是你，我终究还是我，不是我们，是命。      0
 米兰的小铁匠龙拳   每次听到这首歌 想起的都是你 我们真的错过了。真的对不起 很对不起      0
 A饶舌   没人会感激你的善良      2
 我要一个orange   你是庆幸的      0
 Aylenolsun   半年了，早已习惯你的晚安，习惯你的温柔，习惯你对我所有的好。可突然你告诉我，爱不动了，未来太迷茫了。我一直在努力啊，为了我们创造一个美好的未来，而你突然告诉我你走不动了。就这样我们没有后来了。可是我还是爱你，我不会离开的。或许未来的路我们没办法同行了，但你一直在我心里。      3
 KIKI233kk   波波，你虽然做不了我的男朋友，但是我舍不得把你给别人，一次又一次的主动找你聊天，一次又一次的问你你有没有喜欢的女孩子，你可能都烦了吧，但是请原谅我，我不会再打扰你了。      2
 Shmivy   我最大的遗憾  是你的遗憾  与我无关      4
 gintsT   其实我真的很想问问你，关于我们你会觉得遗憾吗[心碎]      1
 囍欢七月   我最大的遗憾是你的遗憾与我有关      3
 大you子   不知为何听着这首歌我很害怕谈恋爱，怕一不小心就会分手失恋      0
 安初0421   后来的我们，没有后来，也没有我们，只剩下我一个人。      1
 仅是-路过而已   哇，感动      0
 一个不爱先生啊   I miss you

我也想你

不，我说的是我错过你了[心碎]

一个人在电影院看到这句话忍不住哭了，宝贝我们还是分来了，没有等到后来约定的我们，抱歉，I miss you[心碎]

我错过你了，我们在以后的日子都会好好的，你也不用留恋了，别老偷偷发信息了，别这样了，我们错过了[心碎]      3
 韩小宽   若再遇见，以沉默，以眼泪，还是以假笑，掩饰着自己，我们之间可能就是你说的那句，没有缘吧！那就再也不要相见了吧！      2
 尚晓雪是我   后来的我们什么都有了，却没有了我们      3
 chubby_闽   望在某一天我还能遇见你但愿那个时候你还能记得我      0
 fs恋旧   深夜负能量到怀疑人生，白天却能像个傻子般，笑嘻嘻活着，也许，这就是生活吧。      1
 染旧_   今天，我心空了      3
 濯清c   该说的，别说了      3
 马林呐   为什么人都可以接受这些自己曾经要死要活的煎熬      3
 夏末薇婷   湖北妹子希望你们在一起在一起，一直走到白头      2
 L长情灬   每个人应该都想过，如果全世界所有人每人都给自己1毛钱多好啊，我想愿我朋友一个梦，看到的人点赞私信我吧。好人一生平安。      3
 大敏儿是我   “没有句点已经很完美了，何必误会故事没说完”      3
 橙子甜甜爆米花   喂 请我喝酒吧      4
 Alina521   我们可以永远不分开吗？      1
 最好的相识是遇见   喜欢吗？
喜欢啊！
喜欢又怎样。      1
 以后再没有向阳花   16岁没有送你花，26岁请你喝勇闯天涯      0
 Angiemetaphor   20岁什么都不怕，也什么都怕哈哈哈哈      0
 耿奇特   幸福不是故事，不幸才是[心碎]      2
 Leyla_J   我们还是普普通通做个朋友吧 毕竟我不想失去你      0
 汪叽又连上他家WiFi了   嗯，我就是      0
 三岁学长   可能以后都不会忘记他 但会深埋在心底 往后余生提起他也是微微一笑 那个人是曾经。      1
 康拉德再也看不到的丛林   不，也有可能真的是母胎单身……      0
 独家x记忆l   不，不，不，我不信两个相爱的人不能在一起，我会努力的，打破你们所说的这种常态……      0
 我以为把头像换回去就能回去   我也曾经跟一个不可能的人一起去看了这部电影。      0
 霉的老公   或许吧
      0
 谭邱泽啊   没事呢。衣服甩了会干，人甩了也会干（干净利落）      0
 nide喵喵   [爱心]      0
 nide喵喵   ☁🌸      0
 霉的老公   你也知道我被甩了？@网易云音乐       1
 离星村长   朋友，或许是一个能更长久陪伴Ta的身份……      0
 Deli-cate-   我这人有个优点  从来不会刻意去忘记谁  所以你占据我的记忆三年 一点都不意外      0
 南斋孤云-   这不是最好的我们里边的台词吗？      1
 宝镖   才发现喜欢上的都是你的替代品      2
 老巷口老威   缘分这事，能不负对方就好，想不负此生真的难。      3
 iSorryu   我们还是走散了      0
 义神他竟然   清晨，早早的自然醒。走在街上，呼吸着湿嗒嗒的空气。雨雾弥漫，就像在春天的南方小城。行人稀少安静，菜市依然熙熙攘攘。拎着满袋子的新鲜果蔬，跟偶遇的人寒暄。朋友笑着到来，一起愉悦地午餐和交谈。像每个应该被记住的日子一样。      0
 甜细菌   有种悲哀连眼泪都不能留      5
 董董小阿姨   我最大的遗憾    是你的遗憾与我有关      3
 子不语吾不言   后来的我们   更接近尾声      4
 Amaryllis又要减肥了   21岁那年认识你。29岁这年和你告别。最好的青春都与你有关。愿余生各自安好[憨笑]      6
 没有姓名的某某   戏精本人了      0
 花泽嫙   啊哈哈哈哈哈 ，好激动，这里都能碰到镇魂女孩[大哭]      0
 我的停   当得不到的也不再骚动……知足也常乐吧[皱眉][皱眉][皱眉]      3
 足够遗憾   我听哭了你们呢      5
 像风轻轻呵   从来不吃土豆粉的我，一次和朋友吃饭鬼使神差点了一份土豆粉，等到服务员端上来才想起旁边坐的是朋友，而不是你。当初以为是我们，才知道只有我。我想你了。      4
 傻逼家的二货宝宝   最好的我们      1
 挥着蹄髈的女孩子   我跟他就跟男主女主一样吧，明明是那么熟悉，那么相爱过，可是最后只能做最熟悉的陌生人，他是别人的，我也终将会是别人的      4
 万里星河july   第一次看这个电影，哭到不能自已，不知道是因为泪点太低，还是因为想到了旧人，电影里林父说，两个人不负彼此就好了，想要不负一生真的很难      7
 扑朔-29   什么时候才能分清是喜欢还是不甘心      3
 Ai曲妖精   我还爱你到底要说我多少遍      1
 明星思密达   被放弃大概是最委屈的事情了吧      3
 耐橙   还能做什么呢，我连伤感都是奢求的      1
 落尘Grace   一到“回不去的远方”，我下一句总想接“吹啊吹啊我的骄傲放纵”[大哭]      3
 琴雨天翔丶耶   15岁本是书香四溢的年级，而我选择了叛逆，做了一个坏孩纸，抽烟喝酒无所不能，但我后悔了，如果我认真学习，我们现在应该还在一起吧？
 请不要像我一样了      5
 Mango_girl   先说对不起的人不一定错的一方但一定是那个最害怕失去的人
如果连道歉的勇气和时间都没有的话也就没有了下文      4
 在无她人   说好，好好说再见的，可我在我们约定的地方，等了你一天…      1
 F-elicia   当时的他是最好的他，后来的我是最好的我。
可是最好的我们之间，隔了一整个青春。
怎么奔跑也跨不过的青春，只好伸出手道别。      4
 没有姓名的某某   我什么时候食言过      4
 x武月   电影看哭多少人      3
 裙脚下没有他   不用等我们 也没有等我们      2
 He_He_Mo   找人[大哭]      1
 F-elicia   七年了，从高二到我研一，终究是逃不过七年之痒。在习惯和时间里，迷失了自己，迷失了你。      1
 斗鱼丶冷少   喜欢你的时候刚刚心脏开始不舒服，离开你的时候心脏还是一样，什么都变了，唯独心脏还是那样不舒服，也唯独只有心脏疼的时候就会记起刚刚喜欢你时候的感觉。     还有二十几天就结婚了，还是谢谢当初的你和我，知道了恋爱的感觉。希望幸福！sj。      1
 人生如戏何必认真   我最大的遗憾，是你的遗憾与我有关      1
 是老羊肖恩   真好      1
 用户456055267   我以为我可以安安稳稳的把你放下，没想到原来我这么不争气，从前我从不吃娃娃菜，那天吃火锅第一个点了娃娃菜，点完才发现你已经不在了，忍不住又是一阵心酸，其实我也没什么好遗憾的了，你的味道你的心跳都在我脑海里，你等不下去了，可你刚走我就做到了，zwj我想你了我羡慕你的潇洒不堪自己的软弱      4
 岁月为证2014   [大哭][大哭]      1
 A序安   你的难过在他看来，不过是无病呻吟而已      1
 两颗霜子星   后来有人送我三万的包，三千块钱的衣服，三百块钱的口红，可我的爱情是从三块钱的奶茶开始的      7
 骨骼惊奇人   我最大的遗憾 是你的遗憾与我无关      1
 奚奎是我儿子   我以为爱情可以填满人生的遗憾，谁知道带来更多遗憾的偏偏是爱情      3
 那些年我们错过的风景   从前的我们是彩色的，后来的我们，灰色...，...！      1
 WonJulye   十六岁那年我们在一起了，却在余生走散      1
 WonJulye   囚鸟
Almost Lover
淘汰
我并不是那么坚强
终于等到你
说散就散
后来
安眠药
体面
我们
爱了很久的朋友
轻轻的放下
不爱我就拉倒
几个月的心路历程，都说每一首歌会想起一个人，而你占据了我大半个歌单
曲终人散，没有句点已经很完美了      5
 念瑶er   来不及好好说再见。      0
 咕井   感觉开头的二个评论结合在一起应该很不错
所以说，嘴上说不想恋爱的人，心里装着无法拥有的你！所以才会告诉你没有在等你了，也没有想和别人恋爱了！      2
 被吉他弹的人   有的歌一听，就知道，肯定评论会上万……      5
 陈奕迅ax   I  miss   you不是我想你，而是我错过了你。      0
 xiwangni快乐   谢谢      1
 我的黑夜我的老朋友   我不可能和你在一起，可是又不甘，最痛苦的应该就是认识一个人，彻底爱上他，可是不能拥有      3
 Leopard不孤单   现在，愿意为你，上九天揽月下五洋捉鳖。将来呢，你得最大遗憾，会不会是我的遗憾与你有关！      2
 叫我赵然吧   我叫赵然，是一个烂人，烂到跟你说分手来含着眼泪，我身体不好，离开我吧，离开我你会很幸福的[大笑]      5
 妖笙i   有时候真怕，时间说出真心话      0
 Popcron_With_Coke   id后面      0
 俗字   哪有什么我们啊，不过是“你”和“我”曾有过一个交点罢了……      1
 米小冷   如果在撩汉的道路上遇到了无法自行解决的困难，欢迎留言说出你的故事和疑惑。只要你需要，我们时刻陪伴在你身边。1.带你聊天，帮你回复。2.教你筛选男人，识别渣男3.给你解决各类情感问题
米小冷：（zhuiai135），你身边的爱情保鲜师      0
 冷清无悔   突然有一天，我最爱的那个人，我不爱她了💔      2
 so沉默的少女   十七岁的我不是最好的我却遇见最好的你，我们终究还是在高考后走散，谢谢你年少的爱      2
 徐酒酒啊   陪伴余生的那个人 眉眼像你声音像你最好是你      0
 王伊云   可能真的不适合。可能真的要放弃了。可能真的，到最后，只剩下自己。      0
 宅七   我也可以胡乱找一个人，笑着跟你讲，那就是我的最爱。你也可以就当那是真的，然后默认似的离开。反正到最后所有的不可能都会变成可能，而我们最不可能      2
 莫昙icy   我最大的遗憾，是你的遗憾与我有关啊。      0
 亲爱的夏尔曼   哈哈哈哈我们都是镇魂女孩👧      0
 jiatree   希望十年后住在北欧森林里，和你一起      1
 浩浩乎如遗世独立   谢谢[拜]      0
 TONG_sister   电影是真的哭了.      2
 捣乱的鱼   好励志      0
 基本伤害   I miss you
我是说
我错过你了[心碎]      0
 ICH丨煦   今天听我妈说了一个消息。原来我读书时喜欢的一个女生，她也喜欢我。可惜她现在已经结婚生子了。当时因为双方父母都是朋友，加上和她从小认识，还是一个学校的，就觉得太熟太熟了，就不知道如何表白，应不应该表白。最后就没有了最后      2
 苏苏不会挽留_   原来放不下的不是你 而是那个小心翼翼为你付出了那么多的自己      0
 花泽嫙   我喜欢朱一龙[爱心]      0
 日子要嗨   先生说的那句爱我，怕是已经不作数了吧。      3
 Deli-cate-   和你聊天小心翼翼的我，怕回的太多，怕回的太慢，怕我们之间再没有话说。你从前总是说我一副不可一世的模样，那你有没有发现我变了很多呢。一年没见，我知道你过得很好，那就这样吧      1
 77好好   人间不值得      4
 去宇宙了   10w+的评论，我跟你一起去看这个电影的时候，我说我看不懂，你说你还不用懂，看完以后你却哭了，到现在我们要分手了我还是不明白你为什么哭      5
 vincent襾   或许我们现在还没有到谈恋爱这种年纪，但我是真的好喜欢你，看到网上一些情侣从初中到大学 再到婚姻的殿堂，我真的好羡慕他们，我也想与你从初中走到老，不知道是我太小 还不成熟 但我就是一直放不下你，自从那次分开之后 隔了半年我又重新把你追回来，但却因双方的胆怯 一直互相面对着手机进行暧昧      5
 霜雪满头亦算是白首   如果后来等到的人，不是你，我不会结婚的，你放心。如果等到你结婚了，我就会结婚了。但不是嫁给你，只是已经没必要等待了。      0
 余杭镇_   “i miss you”
“我也想你”
“不，我是说，我错过你了。”      1
 BWJWWHAN   😊      0
 亡考拉   还能做什么呢      4
 之后1704   喜欢的人喜欢别人，不是很正常吗？      3
 南城-_-北海   哪里有随缘遇到的人，每一次见你我都收拾的特别久。      2
 CatTeaaa   在我怀疑是结石 你给过我答案      3
 Sepovica_   真正离开的时候，关门是没声音的💙      6
 ljycurry-   电影上映的时候在美国 听了这首歌还有看了好多说电影三观不正的影评 6.20送她走的那天下午在寝室看完了电影 我不懂什么叫三观不正 我会在梦里难过到醒来 最难过的不是互相说了再见 而是在车里说了句 我一直都爱你     不是所有的故事都有结局 我等不到你了      5
 Reallymiss2015   你结婚的那天，我埋头干了一天的活，爸爸看出来我的不对劲，问我是不是有事情。我说“他今天结婚了”。然后他沉默了      7
 小花又呀   我最大的遗憾，是你的遗憾与我有关      3
 青柚melody   我连伤感都是奢侈的，是我，是我放开的，也是我，一直执着的还是自己。      3
 蠢白白呢   优秀      0
 hml你是傻子嘛   有些同性 做不成恋人  也不舍得给别人      5
 浪漫-3-   乖 你会遇到更好的      0
 WulukakaSuntata   你装作一直在等我 却结了婚有了孩子      4
 往南呀林   Because I like you so much. 我不想跟你做朋友。      0
 HaN_MeNgMeNg   你最喜欢的歌手是陈奕迅
你说上大学之后一定要去看陈奕迅演唱会
当时呀我就在心里偷偷想希望到时候有我陪在你身边      5
 本灑   祝你们幸福      2
 幼儿园小姐姐n   后来现在你怎么样了      1
 橪源   我害怕在每一个无法入睡的夜晚睁开眼睛直视黑暗。一个人的时候我习惯亮灯睡觉，妈妈说浪费电呐。我就关了灯把手机手电筒放床头亮到天明。怕黑的人呐，到底是在害怕黑还是在害怕什么呢？      1
 RockyRb   到上海的第五天[哀伤]      1
 RockyRb   到上海的第五天[哀伤]      1
 王炸saw   她不会再宠你了。      0
 小狼xiaolang   告白了无数次，这次又失败了      1
 万场美景   你要加油啊，他会去寻你的[爱心]      4
 宔暻銘   “i miss you”
“我也想你”
“不，我是说，我错过你了。”      7
 海底月天上月lw   我最大的遗憾是我的遗憾与你有关，fyt，我再也没有资格爱你了      4
 丘淤山   “我们从来就不是势均力敌
从来就是我一败涂地”
从今往后只有单独的我和你
再也没有我们      8
 埃罗芒阿橙子   已经到现在了。总是隔一段时间就想起他。还是很难受。      3
 恭同学   真实      1
 YABAO_雅   遇到你之后 我再也不敢谈恋爱了 因为我怕忘记你      2
 图书馆里的猫q   嘴上说不敢谈恋爱的人，该怎么理解💔      2
 薄荷lucia   我和你啊，是交叉的的两条线，经过焦点便朝着不同的方向越走越远了。
这辈子，还能再见到你吗？CL      1
 像我这样迷恾的人   再也回不去了      2
 浩浩乎如遗世独立   我的评论这么底下你都会评论，感谢呀[拜]      2
 我又不会弹吉他   原来我很快乐      1
 喜歡i-   我连想你都能控制 还有什么控制不了呢      0
 沐浴在月光中   想认识每个发评论的人      4
 小仙是个流氓   你吃过口香糖吗？不甜就吐了，像极了爱情。      10
 Misslove丶   我好累啊      1
 Steven66666   不负此生真的很难 不负对方就好啦      3
 什么是xia天   刚才梦到她了，我又失恋了一次。我不要再梦到她了      2
 再难寻一个你   "
你不快乐是因为
你得不到
又忘不了
又不可以说
"      7
 我们就一直这样   我最大的遗憾就是你的遗憾与我有关  又或者与我无关      4
 眼中星辰_身边海洋   不要放过任何一个可以坚守的爱情，每一份爱情都有它存在的价值。（不要落得和我一样的境地）      1
 Rany1989   放过你也放过自己      3
 Like-starlight   我也不知道我对待这份感情的态度到底对不对 你不符合我所有的理想型 但是就是喜欢我真的也没有办法 害怕你不喜欢我了 也害怕你厌倦我了 即使现在不是这样 真的害怕那一天的到来 不懂我这个想法到底是为什么 我也真的不喜欢现在这样子的自己      2
 Like-starlight   也许这次结果 并不美好 惴惴不安在害怕失去中度过 感情才刚刚开始 但是我实在是没有自信可以走很远 也许是我太在乎你吧 不知道怎么和你相处 不知道你喜欢是什么样的我 也觉得你没喜欢你那么喜欢我 真的不知道能走多久 但是不敢相信没有你的日子 害怕挺不过暑假      1
 密爱99   不知道在那些我因思念你而夜不能寐的时刻，你会不会有一刻也在思念着我      2
 菇滴魔羚   明明时间并不重合，但你坚持送我去车站，是想让我怀恋你一年吗，然后我暗暗许诺，年底表白，不答应，就当无缘，正好释怀，没想到今年的18.4.1忍不住找你聊天时你先表白了，手机微信的只言片语，一点仪式感都无，我却心里炸开了花，矜持都忘了，就答应了      3
 南旧170916   我以为你会和别人不一样，你说你不该得到温暖，但我还是拼尽全力的给你温暖，我们不可能了      2
 FabulousMegan   只是不够喜欢而已 什么没有以后没有结果      4
 卡比巴拉的海海比巴拉的卡   后来，也许要和一个我不爱的人老去      3
 大骗子180119   喜欢你5年了，一直不敢表白。初中时跟你同桌，可能以后都不会再像以前那样开心了吧！      5
 Uckon    我们还有机会吗      3
 九欢欢   以后啊，我的生活都与你无关了。我找到那个为我上九天揽月，下五洋捉鳖的人啦。你别在为了我拼命。我没有爱过你。      5
 桑吉的卓玛   跟你在一起的时候  只有一次梦到过你  当我生日那晚  打算真正放弃了你的时候  我梦到你了 梦到你给我打电话  说来找我  我朋友说  在梦里也能通话已经是很好了 是  已经是挺好的了我现在已经长大了你过得还好么要一直快乐一直幸福男孩   再见☺️      1
 想不出名字ooo   你出现在青春里 你出现在遗憾里  我想你z      1
 涛涛不绝madrid   甘愿付出一切，得到的只不过是空欢喜一场[心碎]      3
 桑吉的卓玛   你要快乐  没事  我已经长大了  可我已经快有一年没见到了  你  过的还好么？      3
 散手   山海皆可平 难平是人心      0
 alesso123456   然而我们终将错过彼此      0
 熟稔8023   失望到极致是 想说一长串证明自己的话 可是话到嘴边却又成了苦笑 觉得再也没有任何必要 说一个字都觉的多余.      0
 爱小白安   错过了很可惜，但遇见你不后悔      4
 小樱桃Father   上九天揽月不难，难的是踏进的车厢没有你；下五洋捉鳖不怕，怕的是后来的结局没有我。我戴上自尊的假发，回到故乡换不回尊重；你留恋幸福的沙发，来到他乡弄丢了幸福。故乡容纳不了灵魂，他乡安置不了肉身。游戏里滚动千句抱歉，现实中只剩沉默。火车停运飞机晚点，现实黑白回忆彩色，最难是不负此生。      5
 _鬼骨面君_   今天喝了四瓶啤的一瓶白的，挺希望这是最后一次因为你发疯      1
 张桐z   晚安，陌生人！      0
 BWJWWHAN   你好呀，很巧，我和你喜欢的女孩子是一个名字，喜欢就大胆一点勇敢一点，你不说她怎么知道呢，加油吧嘿嘿      1
 温柔扼杀   要快乐啊      1
 张桐z   原来我也很快乐
只是内心不承认吧！      0
 BWJWWHAN   是的      4
 追随XM   后来 你过得好吗？      0
 还是这个妞妞   时光如同单行道不可逆
若带走了一句 再见
便带不来一场 再见

没有后来 没有我们。      2
 BWJWWHAN   😞      3
 BWJWWHAN   ☔      3
 BWJWWHAN   ❤      3
 BWJWWHAN   💛      3
 BWJWWHAN   🌙      3
 BWJWWHAN   是啊      5
 盐酸帕罗西汀呐   不知道怎么了
总是灵魂缺少一块      4
 被自己蠢哭又不能揍自己   没关系 如果再好的爱情也需要绕一大圈再回来 那到时候我还可以笑着拥抱你 “看，你还是我的！”
但是可不可以手只能给我牵 怀抱也留给我...可是我这个脾气暴躁的小朋友只会说“你对除我之外的人  摇什么尾巴？”
--玖森      1
 BWJWWHAN   嗯      4
 怎么好好过   别忘了我      2
 怎么好好过   祝你幸福是真的……      1
 王从心z   我最大的遗憾，是我的遗憾与你有关      1
 _路还很长i______   1:11      0
 BWJWWHAN   说到底还是遗憾      5
 紙鳶ww   一起看《后来的我们》的时候我就哭了。因为那时我就知道，我终究留不住你。      2
 十二里故清欢   让我在这哭一会儿  慢慢听着这首歌      1
 任泽鑫的宝贝猪   第一次见你 不觉得你哪里好
到后来却那么喜欢 喜欢你一切的一切
我是一个幼稚的人 做事幼稚 对人幼稚  谢谢你从未放弃我 虽然分开过 失望过 痛苦过 但我还是等到你 久别重逢 你好 任泽鑫.❤      2
 Sunsezj   1.00陌生人你好.      3
 Resign丶she   前几天 刚分  异地  真的累   可能自己知道自己又几斤几两    一无所有的我   可能  还不具备触碰爱情这个东西吧   有点怕了  哽咽中😁      5
 儀他   故事后来很完美      1
 屿妳zgr   你和她要幸福啊 我不傻啦      1
 傲娇粟   他真的没回我信息了啊      2
 kalya-0120   后来你选择了合适  我败给了喜欢      2
 关瑶瑶毛事   我和你以后都要快乐      0
 kalya-0120   十三 今天我也很想你      2
 关瑶瑶毛事   傻瓜      0
 你好再见坏蛋先生   去电影院看《后来的我们》我没哭，出电影院的时候我哭了，因为我的电瓶车不见了      3
 村头张二伯   喜欢一个女孩两年 一开始也在一起过 但是因为种种原因分手了 现在她回来了 但是和我在一起也不是很喜欢我 知道栓不住她 约定暑假结束就分手 倒计时34天      1
 超对味的颖   我最大的遗憾就是你的遗憾与我有关      1
 -写给你的信   [心碎][心碎][心碎][心碎]真的只能目送      0
 是真的温柔   已经完全放弃QQ音乐了。已经完全放下你了。      1
 关瑶瑶毛事   别再让我担心了好吗      1
 关瑶瑶毛事   以后好好照顾自己      0
 关瑶瑶毛事   早点睡      0
 我的大嘴猴2   我喜欢她 很惊讶吗？      1
 滑铁卢的清晨   她唯一一条没删的朋友圈“缘分这事能不负对方就好，想不负此生真的很难”[哀伤]      1
 最不舍的嘛   不谢   晚安      0
 不凡之傲   能看到你，已足够      0
 LllKKq   冬天怎么办，没有人给我暖手了，也没有人心疼了      1
 最可爱的张小花   所以他的世界是黑白的      1
 最可爱的张小花   不准想啦      0
 打小就很酷343   00.21从今以后 往事就不要再提了 余生还很长需要留点力气重新等待 等等后来的人 ​​要努力变好不要想太多不要熬夜要经常笑 愿我风雨里像一个大人 阳光下像个小孩      2
 最可爱的张小花   谢谢你 也祝你好      2
 最可爱的张小花   抱抱你      1
 Shelly_bbbbbbbb   有人说  晚上会想太多 很难熬
而我 更害怕醒来 一睁开眼就要逼自己去接受 然后开始一天的生活      10
 杰伦的小女友R   可不可以在这哭一会      4
 最不舍的嘛   你应该很孤单吧，一个人缓慢的翻着留言板，看着评论，而这一秒，你正好看到了我的评论，这一秒你是属于我的，你好，亲爱的陌生人，晚上少熬夜，躺在床上也不要来回刷手机。胃不好就少吃辣少喝冷饮，受了委屈就哭出来，学会珍惜身边的人，如果还没有人牵你的手，自己要照顾好自己！祝你早日找到自己的爱      8
 船边人   你穿裙子的时候很美，嗯，就这样。      2
 关瑶瑶毛事   分手啦嘻嘻嘻      3
 我的确有点小   Eason，用这颗心      1
 不动船长1707   最可悲的是，后来的你把我忘了，后来的我只能小心翼翼收拾好以前一切，默默骗自己，你还在啊，换了一种方式，灵魂从那个长大的，现实的，狡猾的，从不在意我的壳子里飞到我脑海深处，藏起来，谁也不让开了，怕他们说我痴心妄想，执迷不悟。      3
 酒惘丶   关于我和她…很遗憾…      1
 L猫咪先生   到底什么样的终点才能配得上这一路的颠沛流离      2
 Ellwy   你说我们错过了      2
 我杀猪了qvq   没有我们了      1
 skinnylov__   我他妈真的想你      1
 GeekChaw   我在想，当初她说要回家的时候，或许只是想想，但我当时的确没有自信给她幸福，或许后面我再坚持一下，或许可能不会分开      1
 GeekChaw   你每天就坐在我旁边，那么近，但却那么远。
曾经我们互为对方的全世界，今天我们却咫尺天涯。      1
 写轮Realcool   我不想耽误你      0
 你最终把我扔下了地狱   后来的我们什么都没有了      1
 蜘蛛侠2030   我最大的遗憾   是没有追到她...      0
 真烦人唉   看到她说这句话的时候，真的心痛到死，多么无奈啊……      0
 樂cl1   对不起，我只能陪你走到这里了      3
 南柯卍噫   没有上九天揽月 也没有下五洋捉鳖      3
 短毛矮瘦子201706   你与我都无关 致暗恋过的人儿      1
 我很快乐ya   你......可能就只能陪你我到这了..以后长路漫漫我自己熬      2
 moonbui   我知道你永远不会属于我      0
 北-子   我最大的遗憾就是你的遗憾与我无关      1
 打小就很酷343   最大的遗憾就是你的遗憾与我有关.      1
 打小就很酷343   后来你选择了合适  我败给了喜欢      2
 橘外西柚   知道和有的人最终不会在一起，到仍旧选择到真正分开的那一天。      0
 VKvvvv   该说的，都说了。      0
 打小就很酷343   关于我们   你遗憾么[心碎]      0
 99hk   我爱你，但我更希望你过的好。不再打扰      1
 煌梦怪   我们好像，我也快结束异地了，只不过是真的结束了。      1
 城空人心衰   我们朋友圈的所有人，都认为我们会在一起，可唯独你知道真正的答案！      1
 为光___   我以为后来的我们还是我们      5
 怎么吃都不胖很烦耶   好了 我知道了 你最酷      0
 陈家鸽   [呆]      0
 天涯海角bob   跟我好像，今年我们也快结束异地生活了。      0
 LordHH811   最后，我们还是败给了你们。      1
 ---小琪i   真的有一种悲哀，连泪都不能流，只能目送      1
 欢喜joyful   所以说，异性朋友就别玩的太好，做不成恋人，也舍不得给别人      0
 LordHH811   14个春秋，我还是不能忘记那次拥抱时，你头发的幽香....      1
 后海不是海4   后来，等我们都有了各自的家庭，才知道原来爱情也只是一个纪念品罢了。      0
 _月色靠岸   也许，很久以后你才会懂，像我这样倔强的人  是要鼓起多大的勇气才会求你别把我丢下，又是憋着多大一股劲才会彻底把你赶出我的生活      5
 烊烊sun   全世界最好的陈奕迅  晚安❤💛💚💙💜      0
 留栀子   我不知道我跟你遗憾吗
可是我知道我不愿想起和你的以前      2
 Itis2U   I miss u but I missed u      1
 小丫锁   ‘’老板两份炒面打包;一份辣一份不辣…… 算了两份都辣吧。      1
 一一黑   憧憬过太多和你的以后 后来才明白我们的以后到今天不再有了      2
 传闻中的Monica   现在才明白 有时候分开不是不爱了 但就是无法在一起了      6
 瞫兮兮兮兮呀   快四年不见了，这四年来，我没有哪天停下过脚步，身边也好像有过很好的人曾来过，我总是用忙碌来麻痹自己，昨天夜里。很累，可是还是想起了你，看到少有发朋友圈的你，前几天有发过两张自拍，照片很模糊，我放大看，甚至很想通过细节看出你在哪儿，你好像没变，我却走了太远回不去。      5
 Capricornus盼儿   你是这样想的吗？歌词是你要说的话吗？给我答案好吗？陈琨      0
 Capricornus盼儿   刚听到两句就已经不行了，大概失恋的人听什么歌都像在唱自己      4
 xzx黎姿   我最大的遗憾，是你的遗憾与我无关。      4
 我下雨从来不带伞   伊恩再也没有凯丽了      1
 好吃不腻口的糖果   嘿 我的太阳 好希望你能够看到这条评论
你说你离开了我怎么能行呢
谁能忍受你冬天的冷酷无情
谁能忍受你的反复无常
谁能总是第一秒原谅你的所有
谁能说了几百遍不爱了依然在你身后
我努力站到最高点  你来寻我好吗      4
 见死不救吃喝拉撒的动物_   关于我们，你遗憾吗？      2
 是草莓味的耶_   下次能不能换你
褪去一身骄傲
喜欢我到疯掉。      2
 好吃不腻口的糖果   人生是分出场顺序的
或许我们晚些再相遇就能相守终生了吧      4
 嘿嘿猪竹子   还有两个月就一年了 要是还忘不掉你 等我考完研 就去找你好吗[可爱] 18.07.28      4
 烂人或孤独   我想你，我爱你，我还想娶你，可我一无所有，      5
 吾生有你即可   所以已经失去初心了      2
 曾经0120   那些你闭口不谈的人  一定都伤你很深吧      8
 宋知妤   我好爱你为什么你总是不懂我。      3
 北方孤独的我   以后 九天的月 我自己揽
五洋的鳖 我自己捉[爱心]      4
 MeGDO   你们都有后来的我们，而我还没有遇到我们      3
 二木月   我喜欢这首歌的歌名      2
 文天eas   陈奕迅！      1
 珷玞_0-0_   后来的我们
再没有后来      2
 Cynthialie   我最大的遗憾 是你的遗憾 与我有关      2
 维尼熊0522   刘珺溢，我爱你，以后一定要幸福哦！[可爱]      1
 海洋先生1807   喜欢过很多人，但都不是你      1
 北街101   说好的我不打扰让你幸福
你怎么还是没有幸福呢…      2
 Chanzhands   守三十之约，我在等你，你会等我吗？[爱心]      1
 夏呀花儿   可以      0
 钟意七七   终是庄周梦了蝶  你是恩赐也是劫      4
 夕木堇   不要你了      1
 木色锦森东   后来的我[开心][开心]      1
 焚鹤e   我仍然执迷不悟地对着通讯录里死去的人发信息
跟他说我今天过得很好跟他说今天天气变化跟他说今天的云很好看跟他说今天晚上有月亮跟他说他住的城市会下雨跟他说照顾好自己...直到那个号码换了主人。
后来啊，你说要一起过一辈子的人是不是真的会跟你一辈子…      4
 木色锦森东   再见啦哈哈哈      0
 诺咪咪给你   人们都钟意听情歌 不知是奢求还是遗憾      2
 榆叶梅花   我一边想念他，一边却又流不出泪来，连悲伤都没有了，可是听着这首歌，却感觉仿佛又被他抱紧。      0
 涓哥gg_   有些时候我很感谢错过了你 因为这样我才能遇到现在的他 可能我现在的自己不是最好的自己 但是我用我最好的方式去喜欢别人了 你也跟她好好的吧 别再重蹈覆辙我们的烂剧 我在最差的自己的时候遇到了现在最好的男朋友 所以我不后悔祝你幸福.      5
 苍半凉97   很多时候我们都控制不了自己感情，我们都已经没有办法去追求最 爱情 两个字，都会掺合着物质二字      1
 沉默舞剧1704   能陪我吗，一下下就好      2
 今天啊娜变得更优秀了吗   多难受啊，以后爱上的人，最终在一起的人，心里都有过别人      2
 cuore_azzurro_   只有“我”没有“们”      1
 野比大大大大大熊   于是我决定忘记,我决定不见你 于是我北上,北极熊的肚皮是你 于是我南下,南十字的星光是你 于是我东游,北海道的汤泉是你 于是我西游,莫高窟的砂岩是你 我北上看到的冰川是你我南下追寻的极光是你我西去流浪的经幡是你  我东去皈依的梵经是你 眼角眉梢都是你 四面八方都是你上天入地都是你[月亮] ​​​      3
 Zhu-H-J   最好的我们，留给了曾经的我们。      0
 骑闪电侠的木木   真怀念我们的学生时代啊。当时你毕业的时候说 先不找对象 还要和我一起浪迹天涯呢。如今，我的学生时代进度条接近结尾，我都配好剑了，准备和你行走江湖了。假期回来听说 你大概明天年初就结婚了。[心碎]      4
 F_Fhr   后来的我们还没有到后来就没有了我们[心碎]      1
 原来你喜欢的是自由   哈哈哈，对哦      0
 静静的雪狼湖   就象图片，也是这么下雪，暗夜里，黑色的苍穹下飘落着，安静的落下，栖落在我搂着你的身上      2
 王小落呀   等三年吧、[大哭][大哭][大哭]      1
 此用户超棒   我放弃你了 以后也不会喜欢谁了 你是第一个也是最后一个      5
 我这么___乖   好奇害死猫！[哀伤]      0
 楠楠头爱吃瓜子   。
分手那天你发了句号
……
后面我发了省略号
她们都笑我 人家都表明我们结束了
可是 他们忘了 省略号在文末 表示结束

你为这段感情画了完美的句号
而我  只有带着满满遗憾的省略号      10
 吾生有你即可   但错过后，我才发现我们是真的无力再走到一起，那种生疏和僵硬感，已不是我渴望的了      1
 苍半凉97   错过的感觉真的很不好，明明还活着，却好无能为力      1
 沉迷于云村的某某   抢婚能穿运动鞋么      3
 -9Crimes_   我们终究还是没走完这个夏天
我们终究还是没走过这个七月
我们终究还是没能走完这一生
人这一生其实很短很短
不在一起就不在一起吧
山水不相逢
此生勿复见      5
 苍半凉97   总感觉你还在，你却已在我触碰不到的远方，总感觉我还爱，却早已不爱，执着的是那一份记忆，留恋的是在感情里你对我的那一份向往。      2
 吾生有你即可   一共790条热评，一条一条看，我不愿在别人面前承认自己的不堪，所以我宁愿故作高傲的说我是个单声贵族，也不想当一个错过一个人就耿耿于怀一生的人      4
 喜欢春天的熊少女   谢谢你的安慰      0
 与风叙-   抱抱[爱心]      1
 喜欢春天的熊少女   一起加油      0
 juju女孩啦   嘿 我又来了 是因为最近连着几天都有梦见你 好几个月了吧 白天也没念着你啊 怎么会梦见你啊 也不知道从哪看到的 说 你如果梦见一个很久不联系的人 说明对方正在忘记你[心碎]醒来怅然若失       3
 helloAura   你对我的意义已经不是简单的前任了
生命中你像是天上繁星遍布那般动人
后来我们再也没有联系了 你有了新的女朋友 她很好你也很好 我过得不好我很想你但是我已经没有曾经吵你闹你打扰你的勇气 因为我想留下的你已经想忘记了 因为我们已经变成后来的我们了 祝你幸福 祝我早日找到相伴一生的人      5
 连杰瑞都没有的汤姆   “ 很多事情，差一点就可以。海滩差一点才能遇见海浪，出租车差一点就能等到乘客，情歌歌词差一点就能被有心人听懂,想要爱的时候，差一点才真被爱上，但那一点，往往要付出很多代价。 ”      1
 草莓印记34   我就不收藏了，麻烦看到的人点赞一下，每次看到提示我就进来听一遍，权当给自己惊喜了
有人说，网易音乐评论的背后总会有一个童话般的故事，我喜欢一个姑娘，她叫王雪。可以帮我顶上去吗？希望有一天，她用网易听这首歌的时候可以看到我是真的喜欢她，真的很喜欢，我一直都在等她，等她等风来      6
 嘉人沫小雯   means J      0
 佛佛七   最大的遗憾是无助与无奈吧      0
 龙倾l   有人说：地球是圆的就是为了让一些人再重逢，和你，还能再重逢吗？      2
 Billionn   以后九天的月我自己揽，五洋的鳖我自己捉。      3
 追梦赤子心hhs   后来只有我      0
 玩偶是我   上九天揽月，下五洋捉鳖。      0
 SunnY-boom   你说，回不去了，不必强求      1
 苏阳Z   因为 我想知道 你过得好不好啊      0
 茴绛子   我不想你做伴郎，我想你做新郎      0
 哦里有   我们都能过上自己想要的生活吗？      0
 GARBAGE待君归   喜欢一个人.是那么的苦.那么苦.我还甘愿一生受苦.      2
 PureLee_   后来再没有后来      2
 瓜皮倩倩   我没有在等你 也没有喜欢上别人      2
 苹果没有雪梨味   后来再也不会有我们 毕业那天他送我到火车站人有点多车不可以停太久本想给他最后一个拥抱却都没有办法 拿下行李后看看开车远去 上了火车给他发了条短信——希望下次见面谈笑风生不动情 一路上哭成泪人 在一起的时候他叫我苹果 我叫他雪梨 从此以后苹果再也不会有雪梨味了       6
 死于败类   出生在农村家庭，我不甘心一辈子在这座城市，我爸我妈封建思想严重，他们不希望我读书工作结婚远离家乡，他们觉得当老师很好，可是我并不想按照他们的想法长大，我想去更大的城市发展，可是想了想我一个练体育的能干出什么成绩呢，今年的我是靠体育考起的大学生，说不上有多开心，反而觉得自己很糟糕💔      8
 大猪蹄子红烧肘子馒头松饼生煎包   好像有很多话想要告诉你，点开页面才想起没有资格。      2
 暴雨呐   才两年啊。      1
 我就舞扎   嘿boy，又梦到你了不想醒来，还是老场景在学校的我们。倾盆大雨，我没有伞你也没有给我送伞，在楼梯上我听到你的声音在我后面，不敢回头冥冥之中我们就是这样走散的吧，谁都不肯低头也不肯回头。安      4
 江南亭   太对了.      0
 宁岚岚岚_   祝福      0
 今晚星星多不多   不想看电影。只想听歌。      1
 所以你好再见a   平平淡淡的讲，心酸你体会      2
 威武霸气的瓜瓜   最喜欢从热评找骚话了。      3
 CAKE99   读你的故事触动了我。      2
 KleineBlaue   我们都会下海 五洋千里 到哪都是身处异乡      1
 ___凉风   下了很久的电影不舍得删就准备刷完，电影的泪点在见清爸给小晓的那封信时止不住了，哇哇的[流泪]      1
 驯服01   我们 终究抵挡不住喜欢      2
 驯服01   这次 我们 好好说再见      3
 龙龙的千纸鹤   因为朱一龙喜欢陈奕迅的歌，所以打算把陈奕迅的歌都听一遍。      0
 晏ovo   再见 0701 我就要放过你了……      0
 gazdy   我最大的遗憾，是你的遗憾与我有关      3
 Aic_橙   只是希望往后余生你的遗憾都与我无关而我也会用尽全力让你的快乐都与我有关.      0
 KH丨十七   后来的我们什么都有了，却没有了我们      0
 久违VVMM   后来的我们什么都有了，只是没有了我们❤      3
 挺挺这个小可爱   其实分手那天一直忍着不敢发动态，不想让他觉得我这么在乎他离开他不行呀，鬼知道有多难过      2
 陪你数星星啊i   从此以后，不必等，不必找，随遇而安.      1
 yukkd1705   想象你们的未来 流着泪祝福你们      0
 郑恺的小仙女儿   让我难过的是 我没有听到那句 我也难过      3
 桑甜-   当时感觉离不开的人最后都离开了.      5
 Susin-haha   为何最后一定都有遗憾呢？想得而不可得，你奈人生何[皱眉][皱眉][皱眉]      0
 _苑子煜   好久不见      1
 够世故吗-   你在我的黑名单里 一天翻几次已经记不住了 也不知道你发的微博是想谁了 多想多想是我阿 多想再看到你阿       2
 十行红笺x   之前不懂   一见到你我就心如刀割是什么感受，见到自己心爱的人难道不应该高兴吗 ？
现在我明白了 什么是心如刀割      1
 Eastinysaid   陈奕迅是最棒的      1
 321916189   你们真好......
      1
 你看是你啊   你还能做什么呢 做什么也不是我的了      1
 你想开了么   ¿ǝu ɐɯ ıu onɥs ıu      评论看的我想哭，还是不看了吧，还是当个6324的嗨粉吧，这样可能好受一点吧，，，，，，，。，，。，。。。，，哎。      0
 凉城听暖170923   你有多久没被感动过了？      1
 三岁学长   我们都会上岸 阳光万里 到哪儿都是鲜花开放      2
 凌子辰呢   听懂一首歌的歌词很简单，但是听懂了一首歌，却是不简单。      1
 性感天使在线复活   始于2016.10.1
终于2018.7.11      4
 Boyfriend万人空巷   一个冷静而理智的男人或女人，
感情和钱财会分得一清二楚，
从不在两者上产生纠纷。      2
 18月6日_晴   我到底做错了什么，我明明对你那么好。我顶着大太阳只想为你撑伞，前几天看电影时你还靠在我的肩，昨天我们还在穿紫色情侣装，QQ上还有燃着的小火花，……这辈子做不出男女朋友，也做不成朋友了。有缘再见吧……对不起。      1
 话梅与白葡萄酒   “不哭”      2
 静香ouo   评论是情圣  生活是烂人…      5
 一只小肥皂   不在一起就不在一起吧，反正一辈子也没多长…      5
 我是土逗先生   我的遗憾，与你无关      2
 烂八七糟啊   做不成恋人 我也不舍得把你给别人……      6
 搞不清白叫么斯   幸福不是故事
不幸才是      2
 搞不清白叫么斯   我每天都好想你 可是我决定放弃你了 很慢 但很坚定.      5
 搞不清白叫么斯   爱你在心口难开      2
 正熊十贰   同性也是啊[流感]      4
 十柒君   不在一起就不在一起吧，反正一辈子也没多长。      6
 玩酷少年   有些东西其实都已有答案,却都不敢承认!犟…      3
 索贝克啊   生日快乐，陈胖子      6
 往后爱情   真的特别羡慕你身边那些无关紧要的人 因为他们每天都能见到我朝思暮想的人 让你开心的事都是他们做的  我只能做一个听客      4
 SailorKK   分手五年后 我还是没能原谅你 所以总也没法真正释怀      3
 琦二琦   后来的我们没有后来了 我们连朋友都不是 其实很想对你对不起 对不起让你误会对不起让你在最无助的时候独自承受 不过还好 你现在有了很好的朋友 你这个人就是对朋友太真心 希望你可以过得很好 很高兴遇见你 说不出口的话 该说的我都说了 不想说的就让它过去吧 谢谢你曾经把我当作你的好朋友 张冉      7
 哇卡哈哈   千万语都抵不过我想你      6
 原来你喜欢的是自由   很好奇你的故事      2
 郭大三   何必误会故事没说完      5
 思念默入尘埃   小妖精，我爱你      3
 埃罗芒阿橙子   我也觉得。电影看得我真的好难受。完完全全都是我经历过的啊。      2
 我妈喜欢胡歌   啧啧啧 偶像派跟实力派的区别      2
 眼角血光   在充八万你会更强      1
 埃罗芒阿橙子   你好0626。
再见0124。
我真的好爱你。也好想你。      2
 zhula0512   一直很喜欢伊森，上学的时候确实不懂他的歌，只是喜欢旋律，一起跟着哼哼两句，毕业五年，发生了很多事情，好的不好的，再听伊森，恍如隔世，我开始懂了，欣赏每个阶段的自己，我一直在长大，一直在活成最好的状态，对你已不再有遗憾，能够坦然面对了，所以，有些事情经历过，拥不拥有已不再重要。      2
 _燕归_   我错过了你 但我很想你      3
 十七岁的他呐   I   miss you.
我也想你了
我的意思是“我错过你了”      7
 EA7齐天大圣猪八戒   嘴上说着放下，心里终究放不下      5
 最胖的老何   世上存在着不能流泪的悲哀      3
 天堂级损友丶   虽然你走了，但是你不知道你的照片我还留着      3
 长颈鹿tao   年龄带来的无力感，像是一个迟暮老人。      3
 我这么___乖   我明白，可是他自己不明白，不愿意承认罢了！      0
 四季的迩   怎么会想你了呢 我又能做什么呢[皱眉]      0
 朋友你别偷歌   这次会怎么样呢      0
 三岁学长   那些说后来的我们没什么看点的人真羡慕你们的坦然，我觉得现在的我们就像后来的我们，好像还不如。      2
 Rational_Li   2019年高考完你就回来吧 别闹了 知道你还是小孩子脾气      0
 山羊吧   你要的答案 我现在也给不了你呢      1
 妮怂怂   高一有一个男朋友  他追的我  谈了一个月  可是后来他的一封分手信我们结束了  在同一楼层每天都能见到   现在高三了  还是只敢偷偷看他。      1
 芸芸縱生_   我也好想在这里留下我们的故事 可是我不甘心我们变成这样的我们      0
 黎井   抓不住了 已经走了      1
 越过山丘的花   陌生人我和你一样，高一才去她追的我，我也答应了，我们之间感情持续了几个月就分开了，先说爱先不爱，后动心的不死心。我每天晚上放学在她教室门口等她，求她，换来的是其他人的围观，却被她爱理不理，为了她我也      0
 空夏l   遗憾是没有在一起 幸福的是经历 在不在一起不重要 经历是最宝贵的 希望你和ta有好结果      0
 MiaLee辰   本来以为可以陪你高中三年，在走廊转角看见你笑，在考前祝你加油，想方设法找借口送你礼物，就是为了那一句“谢谢”。而今天你告诉我你要去北京读书了，连三年的陪伴我都无法实现。成都到北京，1675公里，190分钟，真的，北京，好远啊。希望你在北京也有人可以比我更爱你。你在北京也要加油啊！      2
 胥zi   2013年3月高一文理分科我们一个班，2014年9月高三第一次在一起，这半我开心过也难受过，我缺失的安全感还有你的不耐烦交叉充斥着我们的感情，本来想要挽回的分手却真的分手了，2017年7月你联系了我，2018年3月到现在又在一起了，但是渐渐我感受不到那种悸动与爱，我怕真的怕。      1
 烟梦如花   会有更美的期望，未来还是ta      0
 派先生XP   这部电影，是我二十一年来第一次邀请别人去看电影啊！你能否知道我小心翼翼地邀请你去看电影的心情？你又能否知道你答应后我有多么开心。连以前都没有，那来的后来去怀念。      1
 今天也是摔摔七七   纪念以前的我们      0
 sky_che   谢谢啦      0
 kalya-0120   如果你有喜欢的姑娘 记得和她说晚安      4
 277_-   希望你会陪伴我一辈子      1
 你别吵我在看病i   想在下一次见面的时候偷偷亲你一下  告诉你这几天没见你 好想你  但…事到如今 这些话我也不知道可以跟谁说  如果 你在明天早上醒来的时候有一点点想我的话  能不能重新考虑一下  回来找我。      0
 赵寅成-小可爱   祝福💕      2
 许嵩gaga   我觉得我现在最悲哀的是
不再痛了
怎么说呢
我自己都觉得可悲
没有感情的怪物了      1
 赵寅成-小可爱   你的人生里没有我，你却占据了我的一生      1
 你别吵我在看病i   你不了解我的口味  你觉得我喜欢喝奶茶 但其实我已经好多年只喝矿泉水   想整天都和你腻在一起  但是你也有你的事情  我害怕如果太任性的话你会离开我   但是早知道会是现在这样的话我就应该放下一切顾虑和矜持去找你  有好多问题想问你  有好多心事想跟你倾诉  有很多快乐想跟你分享      1
 sky_che   @277_-      2
 sky_che   希望我的这次初恋  是我一辈子的恋爱      8
 嗯-道也   当时我俩分手你前女友来安慰你，然后你们又在一起了。现在你俩分手了，我却不想安慰你。      2
 94雅雅   今天又翻到了以前聊天记录，本来想在相册里照一张照片，结果看到那张我痛经疼得冒冷汗，你到我家来找我给我带奶茶带吃的的记录，没有人可以让我倾诉，我没办法说我忘不了，情人最后难免沦为敌人啊...我连伤感都是奢侈的，看的第一部电影也是最后一部电影，最幸福的日子就是二零一七年十一月到十二月了      0
 你别吵我在看病i   嘴上说的一点点喜欢   心里就是很喜欢
嘴上说的一点点想你   心里就是很想你
嘴上说的一点点难过   心里就是很难过
矜持都是装出来的  想抱着你亲吻你
每天心情都很棒也是装出来的
你说你当朋友太久了太熟悉了
不  你熟悉的只是大家都知道的我 你不了解我的小任性 你只觉得我很省心很听话      1
 白萝卜不在了   只能说 我很想你 很想见你一面 但在偶遇的那一刻 我很慌张地逃走了 眼角闪烁着泪水
三年了 还是很爱你  时间无法冲刷的
在回忆时微笑中带着泪花      1
 AloneT_   我最大的遗憾 是你的遗憾 与我有关      0
 很久不见十分想念   电影里有那么多重逢，我们却再也没见过...      0
 琳-琅-满-目   放下了吗？年少懵懂的我们可能不是爱，那是什么，依赖还是习惯，这么久你早已有了新的开始，祝你幸福。      0
 该放弃的必须放弃   往前走吧，还有好多人值得去遇见。故事留在心里，闲暇时光慢慢独享就好了。      0
 Santacruz168   越得不到  越放不下[哀伤]      3
 LINGXYY   跟你一起看的这个电影，前几天你提出分开了。好想你。。我真的好想你。好想好想你。你回头看看我呀…      0
 谁在目送   张宇舟，如果你看到这条的话，我们复合好不好[哀伤]      4
 谭大美眉i   定个小目标，高中三年只爱你一个人      1
 牛津鞋-不雕花   同刚分手不久，加油      0
 喜欢春天的熊少女   四十分钟前的那天，我分手了，分分合合了很久，这次，是真的决定放手了      1
 树上月光地上晨   拜托，拜托，一定要紧紧抓住      0
 微笑颜色家   这个成熟稳重的男孩子是我曾经用爱与眼泪换来的啊      3
 五四li   很怂 爱你却言不由衷.      4
 love你自己   看似假装无所谓的人，却是一生一次的认真      1
 嘴巴与果汁   生日快乐！      4
 最喜欢宗介   相识 了解 靠近 倾心 压抑 心疼 惊讶 窃喜 慌张 担忧 逃避 渴望 纠结 快乐 小心 假装 疑惑 关心 决定 勇气 承认 期待 害羞 深爱 距离 奇怪 试探 拒绝 顿悟 冷淡 错过 震惊 嘲笑 迷惘 梦魇 哽咽 无奈 心酸 微笑 狠心 欺骗 放手 祝好      3
 阳光Anthony-   I miss you。我也想你。不，我是说我错过了你。      1
 seeyoupanic   不要爱上一个人吧
心痛的感觉很难受
没心没肺挺好
做个多情人也好
别爱了吧      4
 用户456435923   还能做什么呢  我连伤感都是奢侈的      1
 雁字长兮   很浅层的爱，终将毁陨。      2
 柚稚丿   郭新茹，你不知道赵十一多想陪你青丝银发      1
 你见过我的哆啦a梦吗   世界上最快的人是夏洛克·福尔摩斯，他用5秒看透了一个人。
世界上最慢的人也是夏洛克·福尔摩斯，他用了一生时间依然没有把友情变成爱情。      3
 小粤粤孜然一身   范泽伟 你可能永远也看不到 小粤粤有多想和你白头偕老      2
 隔壁小超-   后来我们都有了自己的生活，后来我爱上了那个她，你也拥有了那个他。也许这才是最圆满的结局。一切都是最好的安排。      2
 偷窥恶魔   如果你们相爱就好好坚持      0
 -天賜良緣與你   就感兴趣的电影的话我就是喜欢专门去电影院看，抱抱你      0
 我是真虎吖   往前走吧，还有好多人值得去遇见。故事留在心里，闲暇时光慢慢独享就好了。      2
 夏-凉微光   原来今天是陈奕迅生日      3
 黎井   前几天认识了一个男生 他对我很好很体贴 但过了几天我把他删了 跟他聊天我总会想起你 他其实一点也不好一点也不体贴 总爱说一些色情的话 他一点都不像你 你说过 爱不该肆意挥霍 所以你总小心的呵护我爱着我 可是现在 你父母给了你一份工作 很遥远的工作 离我越来越远 那我就放你走吧      2
 热情难料呀   〰
"how are you "
" ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶ i'm fine. "      2
 斯德哥尔摩情人123456   你最大的遗憾不是与我有关  而是与我无关      1
 西窗的雪   e神生快[蛋糕]      0
 星辰似你眉眼   生活让我难过      2
 一只于饵   生日快乐 ，Eason      0
 love你自己   未来的我们，相信都会不忘初心，方得始终      1
 爱如潮水7   Eason生日快乐      1
 -天賜良緣與你   在家一个人看完电影，落幕的时候心情有点压抑，我发愣的盯着字幕滚动，直到旁边开始放不同人手写的那些句子，有句话印象深刻，电影里有那么多重逢，我们却再没遇见过，眼睛一下子就泛酸了，那个女孩子微微的笑了一下，我站起来点了根烟去窗台吹风，是啊，电影里有那么多重逢，我们却在再没见过      10
 beautiful小辣鸡   我喜欢一个人去电影院看电影，然后一个人看着就哭了……      1
 我的梦里永远有你   这人气？虽然粉丝多，但是有战斗力？      1
 仄-言__   Eason生日快乐      0
 beautiful小辣鸡   真好      1
 自由的灵魂者啊   生日快乐 医生❤️      0
 咕噜咕噜番茄牛腩面   阿吹 生日快乐      0
 -天賜良緣與你   大概今年最后悔的事情，我听了别人说这部电影不怎么样所以没有去电影院看，我错过了这个，我很喜欢的故事      0
 城南归-归城南   有时候突然想，自己的一生不过寥寥草草。可是世界上还是俗人多，我要怎么做才能变成让自己骄傲的人。南开加油      1
 何不因我而生   十年 人来人往 Eason生日快乐！      3
 你不用知道我   第九年了 你知吗 未来还要陪你一起 陈奕迅[爱心]生日快乐[爱心]      1
 贝壳果_   我最大的遗憾，是你与我无关。      1
 阿康小美腻   最好的初中三年时光付诸于你
成长的高中三年你却负了我
徐昊霆，我不想在记得你了💔      3
 你们抓周树人找我鲁迅做什么   祝自己和Eason生日快乐！
幸运❤能和自己喜欢的歌手同一天生日
16岁啦！      4
 beautiful小辣鸡   听这首歌的时候，我觉得心情很沉重
我很想你      2
 我妈喜欢胡歌   我指的是人气 [汗]      0
 XROSEAY   我真正喜欢上的人 从来没有和我有过任何进展，留下的全是遗憾      2
 水煮鱼宝宝c   今天以后再无我们[心碎]      2
 水煮鱼宝宝c   生日快乐      1
 是你九叔   陈奕迅727生日快乐      1
 氵唐宋元明清彡   世界上有一种神奇的事情叫孤独寂寞的“我”消逝在幸福热烈的“我们”中      2
 我的梦里永远有你   哪有这样的明星，他那个样子想明星      0
 runningsunny   王瑜小鱼儿，要是你还能看到这条评论，咩娃儿娶你。      2
 甜ttc   和你做不成朋友  却也舍不得给别人      1
 RCC二哥   0
7
2
7
生
日
快
乐
E
a
s
o
n      5
 N想O响   其实我最害怕的不是你不喜欢我，也不是我不喜欢你，而是……我越来越喜欢你的时候，你却一点点的不喜欢我了      5
 别来呢   陈奕迅生日快乐 他喜欢你四年了 以前 他会给我唱红玫瑰 唱单车 唱i do 好想知道现在他会唱给谁呢 会不会有一个女孩笑着说他唱的难听还耐心听完呢      5
 Zora_Liu   我的遗憾都与你有关，无法给承诺的我在错的时间遇见你。      1
 Sub_Key   请放过你自己。      0
 survivor321123   后来我遇到一个人 不用我开口要求 就知道每天一句我爱你  比任何人都担心我的安危  不舍得我皱眉  觉得把全世界最好的给我都不够  现在我才知道原来男生真爱女生的样子是这样啊  别人家的男朋友我好像也有了      10
 送你一根辣条   曾经我也是这样想，不过现在他是我男朋友[吐舌]      1
 Show527   I miss you❤      1
 贫血小王子Rita   那时候我们都还小，所以也许十年之后即使当面也不能相认，你会成为一个匆匆走过而我却没有注意到的过路行人。      1
 殊橙杳   二百多个扣扣好友，抱着手机却只有孤独，      5
 大哥的狗腿123   连伤感都是奢侈的.你的名字提起来我就无法呼吸了.对你我尽力了.我这么骄傲却对你用尽了卑微的言语挽留.我早就累了.你说好的宠我一个人其实别人都算不上什么只有你.也只有你才能让我哭到绝望.你抱住我的时候我就认定了你.即使现在不冷不热也挺好.我还没死心.希望你对我能在差点.哈哈[心碎]      6
 小刘jiahui   没有在等你，也没喜欢上别人💚      2
 屿木忘   把你称为您，是因为你在我心上      1
 Leslieason_逆心   727生日快乐
奕生所爱，爱你如初，初生梦死，死至方休[爱心][爱心][爱心]      1
 叶诗雅heroine   你说我们是两条相望的平行线，不远不近。我却执意改变我的轨道，片刻的相交后是永远的别离，若没有当初，我们现在还是平行线，现在想来也很好了。      3
 科比是我男神啊   我想看着你结婚生子，跟别人幸福的过着，然后我自己一个人草草的过完我的一生。      3
 T哦哈哈   他规划的未来里有我      2
 妙娘子   我把你写进信里 装进信封里 然后寄给了一年后十八岁的自己。      2
 风雨长辞   医生真能把什么歌都能唱出味道      1
 奕生欢喜   生日快乐      0
 日出晨安547   我爱你，兰兰！      0
 咻阿吴   最爱的陈所长，生日快乐[爱心]      0
 十行红笺x   你是最好的你我配不上      0
 宇宙超级无敌美少女甜甜   分分合合在一起三年多 现在彻底结束了！遗憾你没有遗憾[心碎]      1
 希望以后不会被辜负   在一起四个月就面临四年异地，到底该不该坚持      2
 小七姑娘180529   那年初夏，他踏着日光向我走来，惊艳了我的时光，却没能温柔我的岁月。阳光把他烙刻在我的心底，意气风发的少年英俊帅气，是温文儒雅的翩翩公子却也有男子汉具备的霸气。倾倒了我心中的城，也倾覆了我的国，我的世界。后来的我也变得足够优秀，可我们之间隔了千山万水。我们能有以前，但可能再也没有以      2
 suresomyself   啊 原来是葛大为的词啊      0
 默人2   几个字追忆出多少故事      1
 豆包今天困了吗   从小胖子到现在成为小瘦子 一切都是那么美好 遗憾的是你不在了  那个说要娶我的人      1
 槐菱   十七岁的我遇见了最好的你，但此后哪怕穷尽我之一生，也无法遇见最好的我们。      0
 码农张二狗   这就是贱不过，害人害己      0
 周泽说爱你   生日快乐 eason      0
 周婕纶的哥哥周杰伦   哈哈，云村有缘 共同音乐兴趣      0
 -关于我丶   7.27♥️      1
 zjl爱你爱你   不想恋爱的人，估计都是孤独成瘾吧。      0
 Cyanogen夏   生日快乐[爱心]      0
 浪妓心-心瑶   同一天我在7首歌里面，看到了你的评论，你们咋俩是不是认识[可爱]      1
 你啊O_o   十六岁的遇见二十一岁的终止
我最大的遗憾是你与我有关      1
 天月山的小青鹿   E神，生日快乐[蛋糕]      1
 顾禾欢   每看一次网易的评论   我感觉都在看别人的伤口[心碎]      1
 bySlakura   还有我      0
 bySlakura   别闹兄弟      1
 U_87七   愿我们在彼此见不到的岁月里灼灼生辉      1
 黍屿   生日快乐哦      0
 Aug並蒂   每次在上网易听歌，看到一些评论的账号，名字是账户已注销，不知道这其中的缘由，但相信其中必定有曾经的故事，曾经的情愫，曾经的互相关注，我想他们也许释怀了，也许想丢弃掉一些东西，但真的明白，每个账户上是有多少欢喜和喜悦。也真的是这样，我也该把账户注销了。      6
 东西植松柏左右种梧桐   这首歌就祭奠这场爱而不得的结果吧，几年后再听又是怎样的感觉，希望以后的我不会陪着现在的我难过啊      0
 终究过客一场   也许某天她一时冲动想和你在一起了
如果这时的你一无所有 请你拒绝
她不懂事  你得懂❤️      2
 隔壁家的那枝花   Eason生日快乐啊今天他也生日呢。生日快乐      2
 jiangzde   深圳的飘过      1
 嫋嫋木叶   我最大的遗憾 是你的遗憾与我有关      1
 生而1712   还能做什么呢 我连伤感都是奢侈的[憨笑]      0
 凡此种种_   奕迅生日快乐      3
 Cc尽欢   生日快乐啊      1
 咪啾还是啾咪呀   我和曾经男神都喜欢的Eason生日快乐啊 他现在可能有了新的心上人 没能跟我一起为你祝福 那我自己来啦      2
 再遇张国荣0509   假如你的遗憾真的与我有关  那我就没什么遗憾了💔      4
 原来你喜欢的是自由   希望你能明白一个人的苦心      1
 你的小昕昕   今天你给我留言了，是啊长大这两个字太孤单了连偏旁部首都没有。可是长大的过程中真的只会是一个人吗？Six.k回来好吗我好想你好想你，这么长时间了你还是最难忘的人。      0
 乏味的是你不是生活   来了      0
 Jay过去式   说到重点了老铁      2
 还好尤你   good      1
 RENBINQAQ   生日快乐啊      2
 A--weirdo   你要过得快乐一点，好不好      2
 红色抹茶豆浆   知道你很喜欢这Eason，感觉你的大学和我一样都有些迷茫。很久了不经常联系，今天是Eason的生日，祝福你天天能开开心心的。我也在努力，一起加油！      4
 林宇小朋友qwq   生日快乐      4
 张aoBin   白天还好   夜晚真的很漫长.      4
 阿林阿林吖   一生幸福！      2
 阿林阿林吖   医生生日快乐啊！      3
 还留短头发_   生日快乐 eason      5
 你为失   怎么说，都是难过，没别的      1
 过得还好还好   别辜负女孩对你的天真 别辜负她们初恋就是一辈子这样单纯的想法      0
 小不正经180126   过去我等你等的连自己都心疼自己，但就是不想放弃，我认为我们有未来，我们是未来。我发现这都是我最天真的想法，现在我有了爱我的和我爱的。过去的就让他过去吧，只是过去的我们，我们没有未来。
而现在的，我希望，我们不会是最后什么都有了，但少了我们      4
 人群是那么像羊群-任我行   今天和老朋友通了一番电话，
得知她快结婚了。
“怎么，你来不来抢婚呐”
“行啊”
“那我也不会跟你走的”      10
 小不正经180126   过去的我找过去
现在的我看现在
未来的我造未来      2
 贰一1107   但是我们还有一点余地。我都不会不联系你      3
 爱丽芬特alft   生日快乐医生      3
 唯念那抹少年蓝丶   想挽回对方的.[爱心]关注我      0
 记忆探戈   前四热评全是抄袭的，你这样怎么追女孩子。      0
 谁吃梅   真的面对现实了      1
 沃特福德v   既然连爱你都是奢侈的，怎么会是我们的远方。      0
 whfffc    后来的我们，没有我们，彼此多了我们      0
 -若非群玉山头见   “后来的我们什么都没有，却还有我们。但如果我说的是错的呢？既有我们又什么都有。”
“那不是更好，做最坏的打算也还是有我们。”      0
 Closer170629   没关系 有一天你会释怀的 那个时候就有一个人爱着你了      0
 荒木秋   我不知道为什么这部电影那么多喷的人，你们真的用心去看去体会了么？这么多人泪崩的情节怎么到了那些所谓影评人的嘴里就变得一文不值了呢？豆瓣评分？那能代表什么
      1
 Closer170629   有没有因为一首歌 想起一个人 永远忘不掉的人 不管喜欢了多少的人都忘不了他的人      2
 我这么___乖   谢谢[哀伤]你      0
 我这么___乖   谢谢[哀伤]      0
 西米粥里的米   你之前对我说过 每次见我这样都想抱我紧紧的重重地亲我  可是我们去哪了      0
 额嗯哼蹦   生日快乐啊陈胖纸      2
 arrogant69   生日快乐      4
 是16呀-   知道没有结果还是想等你 最后不过是空欢喜      0
 一生所爱沈伊   就是备胎咯      0
 仙女届扛把子么么   大学第一天认识的你，20岁初恋是你，第一次爱上的一个是你，第一个除了家人朋友给我安全感的人是你，第一个让我忘不了的人也是你，我不是不想放手，我是不想失去你      4
 死绝1   他也只能是你的许原风      0
 BDTTTT   还是算了吧      0
 126ww   所以我们的情歌大男孩要生日快乐呀      1
 木子小样说   生日快乐啊      1
 Roninp丶   后来的我们都老了吧      0
 何似故人谣呀   生日快乐      1
 Lincat_   2013年。19岁的那年夏天，几个好友一起到澄江，那晚上，我们在湖边的沙滩上喝酒玩游戏，很老套的真心话大冒险，嗯，当然砸在你我头上的问题，简单粗暴。朋友问你，你喜欢谁，你在沙上，画了两个圈……后来我们都喝嗨了，就到沙滩的破脚踏船上，喝了酒的我们，在笑、在倾诉，然后我还有点难过的流泪了，      0
 来三钱热酒买我心魂   我总是想，
你何必这么忽远忽近呢？
我从未表现出过一丝一毫纠缠你的意思。
你何必这样表现出莫名的忠诚呢？
我从没有要同你度过一生的打算。

我如此爱你，
是因为刚好我缺一个人爱。
不一定非是你
别人也可以。
只是可惜我不够独立。

我放不下你。 ​​​      1
 不会是你Girlfriend_   我很爱你 可我相信 能一直消耗着我的热情的人 不是对的人 对的人 在以后 不是现在 不是你。      2
 宓霜梦-YL   后来，我成了你的故人，却不是你故事里的人。      3
 心之所向便是光呀   现在知道了      1
 胭脂沾染了灰__   于司洋我真的想告诉你，我爱你！我真的一直都爱你！你拉黑了我的微信，删除了我的qq，可是你的微信我一直都没删，你还是在通讯里的第一位，你的备注也一直没变过，还是那个爱乖乖大宝贝，我看不到你的朋友圈了，可是我还是反复反复的会去看 哪怕只是能看到你更新了封面希望你能看到我的这段话我在等你      6
 空白式回忆170823   千万别在十几岁爱上一个人，因为那是你最爱的人，可却不能陪你到最后      2
 本帐号即将注销   其实我很累了荣政棋      0
 穆穆穆穆穆怪人   0727，生日快乐，陈先生      3
 大梨---   想一想不能沉溺在回忆里，一个人还是要勇敢大步向前走啊，不管未来遇不遇得到像喜欢你一样喜欢的人，我还是想要快乐的啊，哪怕一个人。      2
 工藤影月   后来，我们还在吗？
可能..在自己的眼泪中吧。      0
 吴文蔚   你说你要结婚了 那我们呢      2
 放过自己吧AT   什么都很好，就是想你的时候我变的魂不守舍，没有关系当我想你的时候我是属于你，不想你了我就会属于我自己      2
 鱼遇海   229076条评论没有一条关于我    陌生人你好么我在义乌🙈      1
 魚魚很甜   我上不了九天揽月也下不了五洋抓鳖所以我们还是不要在一起吧      1
 Biuenos-Aires   请相信这个世界 还是有爱      0
 lincoln_Zz   所念的，是留不下的爱恋；所恋的，是放不下的执念；而离开的，是抹不去的遗憾···      2
 dearMissLiu   什么是爱啊。      0
 哑巴树   我必须要放下，因为我爱的人不值得我爱。      0
 周玲儿10   从此不再相信爱情      0
 只做你的杰瑞妹妹   后来的我们都不是我们了      0
 天然子嘉   不知不觉你都44岁了，好像听你的演唱会啊      0
 KamchoLee   这是陪你看着最后一步电影了，你就再也没出现在过了      1
 朮生倥絔   走错了吧
      1
 想做付先生的小猫   付先生给我分享的歌  傻子 这歌我早听过了 谁要你分享啊 但是怎么听你分享给我的特别悲伤呢 你加苦了吗 付先生我好喜欢你啊 你看见了吗      1
 下雨天miss   羡慕,我还喜欢她,怎么继续追?      0
 你要炸卍   从此以后，四海八方，只有你我，再无我们[心碎][心碎][心碎]      4
 Eileen_hyt   生日快乐      0
 勋勋老婆   生日快乐啊      0
 神奇小亮哥   我最大的遗憾，就是你的遗憾，与我有关。
      1
 欲妓花   老头子44岁生日快乐啊      0
 Lpier   生日快乐      1
 嗯哦呐1   自从我不喜欢你了以后，我就再也没有喜欢上任何人了
      1
 几魚墖   生日快乐      1
 是彬彬噢   刘以沫      0
 Aug並蒂    瑜伽教练课上说起瑜伽的起源，老师讲起了前世今生，所有痛苦都是业障，所有喜悦冥冥自有的，突然想起你，遇到你也许也是冥冥注定，有了痛苦也有了喜悦，独独没有了一起，缘分这事真是说不清道不明的东西，能不负对方就好，能不负此生太难了。      1
 吴世勋的乖宝贝   我很想你      0
 故事和古诗的故诗没有U   世间依旧有你，也有我，只是再无我们，只剩你们，[幽灵]祝你幸福！      2
 kdbdjuxbw   把九九给你  剩下的八十一难  就全留给我      2
 五月七啊   放不下。怕伤害他。      0
 仲好   生日快乐，Eason      1
 kaimei1   他那天问我我们以后会怎样 我发了这首歌给他      1
 见昊于风   我最大的遗憾是与你有关，我们总是有种默契，每次要和过去彻底告别时，总是及时的回来，可这次好像彻底回不去了……      1
 带着仙气儿的萧小姐   生日快乐，最好的Eason      2
 一个小辞儿   你根本就不懂那种心到抽疼的感受
你根本就不懂那种想死又不敢死的无奈
你根本就不懂那种绝望到尽头的恐惧
你根本就不懂那种卑微到似狗的心酸
因为你不是我  你没爱过你  你没想过我  你不心疼我
关于你啊
我认输
打扰你
对不起      6
 bigmonkey888   Eason真的有一开口就让人流泪的特异功能      4
 参商1710   还能做什么，我用尽了权利到最后不过是一场空。分手把我几千个日夜的想你，几万句的爱你，几百公里外的我们，拆散了，期望后来的我们依然是我们。      0
 旎瑶   昨天上午终于见到你了，像是第一次遇见，又像是老友重逢，你笑起来依旧那么好看，我依旧那么喜欢      2
 我妈喜欢胡歌   听友       0
 我妈喜欢胡歌   其实他也是明星      2
 未婚的老司机   有的人做不了恋人 但怎么也不舍的给别人      2
 未婚的老司机   后来我发现只要你高兴  比我拥有你强
只是遗憾给你快乐的人不是我      2
 风对面吹来   不是不喜欢你，只是不能再喜欢你了。      0
 天氣真好喔   生日快乐Eason      4
 我的梦里永远有你   好心酸，一些明星的破事竟然盖过了e神的生日      7
 井盖子w   我以为后来会有我们
但还是失去你了      1
 抨击心跳   生日快乐～我 们      1
 玩偶是我   后来的我们什么都有了，但是没有了我们。      1
 宅七   最大的遗憾是陪在你身边那么久 离开的时候也没有起波澜       2
 陈星遥   我-我们-我。最大的是快乐是你给的，最大风雨也是你给的。也许我还爱你，但是我不喜欢你了。远远看着你，比得到你快乐。      1
 LCT恬   当时的他是最好的他，后来的我是最好的我。
可是最好的我们之间，隔了一整个青春。
怎么奔跑也跨不过的青春，只好伸出手道别。      2
 愿所有的等待都不会被辜负   生日快乐
。      0
 禁欲的游戏   生日快乐医生      1
 嘻哈啦an   生日快乐      0
 月y哥哥   嗨生日快乐      0
 原来你喜欢的是自由   如果他不顾自己的生命，看见你有危险，立马奔过来，为你挡下了刀，如果这不算爱，那么我觉得世上没有什么算的了爱了。      2
 邓楷模   后来的我们 会一直在一起      0
 NottingLock   生日快乐  Eason!！！      1
 rachelyh1   生日快乐      1
 陌_的你   生日快乐，唯一一首让我嚎啕大哭的歌，或是刚好，或是……      3
 我这么___乖   愿意替我挡刀   这算是爱吗？请看到的每一个人都给我答案[哀伤]      0
 大周丶再见理想   何必爱的这么卑微，洒脱一点吧，最后受伤的只能是自己      0
 二月红前来求药0   后来的我们什么都有，却没有了我们。      1
 二硕cray   后来的我们 没了我们。      2
 YInYouyou   我真的失去你了       1
 阿林是个猪   生日快乐啊我的陈奕迅[爱心]      1
 思蕊啊   我一生有你一个陈奕迅就知足 生日快乐      2
 _香樟   生日快乐      1
 頭號Hero-   百年难遇一个陈奕迅 医生生日快乐      3
 泥鳅钻肛   生日快乐      1
 _向阳z   生日快乐      1
 掉了一颗兔牙呢   我很难过.自己的一句话让你真的没回来.      2
 眼神中找到解药   默默祝福 生日快乐 eason和你      2
 罗新_   生日快乐，eason
喜欢你的第四年      1
 恋之风景9   生日快乐      1
 奶思婧婧   生日快乐Eason      2
 z_wn   你，我，我们，我，你…  问我为什么喜欢看评论，因为可以看到很多想说又不能说的话，你喜欢这首歌可惜你看不到，这条评论，我想这就是我们的遗憾吧      1
 你的艾黎   生日快乐啊医生[亲]      1
 Dr991205   山海亦可平 难平是人心      2
 漆笙_   生快，医生      2
 方成章吧   我最大的遗憾 是你的遗憾 与我无关      4
 淚冷颜_   我想我们回不去了
      2
 成成在这里   生日快乐啊哈哈哈      1
 竹大少夜   生日快乐      2
 寻友杰啊   哇，想起几年前，和很喜欢的女孩子刚在一起时，几天后和曾经最喜欢、咽到最心底的人，大冬天散步繁华街头，吃着麦当劳第二杯半价的樱花冰淇淋，她穿着oversized白色羽绒服。好难形容那时的感受。      2
 阿裕W   生日快乐，Eason      3
 五尺之涂   2018.7.27 首先 今天是所长的生日   还有 说来可笑昨天一天没出过房间 在该来事的日子 也没来 家里人误以为我怀孕了 冲我发脾气 哈哈我没有好好解释 对不起你离开之后我真活不出人样了       4
 浮生若梦107   生日快乐      1
 vox___-   生快      1
 今天酒呦蔻早睡了吗   后来我们都懂了      1
 笨小孩zgr   生日快乐医生      0
 帅爷爷啊   生日快乐 醫生[可爱]      0
 雷小盖啊   喜欢你的每一首歌，歌词很干净利落，祝歌神生日快乐，用最初的心陪你走最长的路[憨笑]      0
 嬌喘美如畫   生日快乐啊eason      3
 冷漠连   生日快乐，16岁      1
 照亮星星的人0929   终于，我变成了你喜欢的模样；可你，早已不在我的身旁。      2
 日味酱   在我怀疑世界时 你给过我答案      3
 二目呀   我多想再见你一面啊，多想假期过得快一点，多想能在2号线上再偶遇你一次，我真的好想你，均均，你知道我有多不舍得你吗，可是你一次又一次在我心里扎下刀子，我真的好委屈好伤心啊，你就不能对我好一点吗…什么是你的性格不能改…你不是爱我么…      2
 近在咫尺的虚惊   陈奕迅生日快乐      0
 邓一暮   我的遗憾和你有关，那你遗憾吗？      2
 时光s催人老   我不会纠结于你没有秒回，也不会因为不回消息而生气，更不会强迫你每天记挂这我。但是，如果几个小时不发消息，麻烦编一个理由，麻烦你偶尔发个笑脸，就这么一点要求，我会不介意，慢慢会习惯，最后发现你可能不需要我，那样，我会悄悄离开。      1
 ChocolateJ莉   生日快乐熬      1
 还能要求什么   我像个路人看你生活，心酸你的喜怒哀乐都不为我。      4
 璃雨等风来   好像突然之间，两个人就变成了平行线，没有了交点，也好像再也没有熟络起来的理由。      0
 Coziset   小学的时候我爸经常给我放Eason的歌 我告诉他今天Eason生日然后把这首歌放给他听 他突然问我 怎么很久没见那个女孩子来我们家了 我说 她啊 现在应该过得不错 我耽误了她五年 然后我爸沉默了      7
 李跳糖   生日快乐Eason      1
 梵高先生1579   生日快乐，加油      0
 白椿花   Eason生日快乐❤喜欢了你五年，我今年十五岁      0
 LIWEIAW   喜欢Eason的第九年  19岁[爱心]      2
 丞冠   不知道为什么陈奕迅唱歌就是很动听      1
 LIWEIAW   Eason生日快乐      2
 崔斯坦和抹茶   遥远的相似性      0
 寻不回迷失的心   生日快乐eason      3
 波多野结君   eason生日快乐      1
 也安恙   我真的有很认真很认真的喜欢过你，每次想到你都会失眠，很想很想，但我再也不会去找你了      0
 你好陈Eason   那一刻，六月飞霜。
我想登上八号风球，背上你的背包，通过时光隧道，继续做裙下之臣，挽回一丝不挂的内疚。但愿你别介意我身上的烟味，像一只失忆蝴蝶，答应好一则稳稳的幸福的约定。
结果好像是，在梦中的娱乐天空下，你说了，你给我听好，愚人快乐。
现在我全部掏空，其他人也不要说话，阴天快乐，      2
 你好陈Eason   生日快乐      1
 夕阳下完美的微笑   赶了600公里去看你
你说 我是生命
相见 不知所措
紧紧抱住你，眼含热泪
魂丢在了这里
拖着没有生命的躯壳回来
没想到你最大的遗憾
与我有关      5
 LIFE1874   老陈生日快乐噢记得还是毫不疲倦的热爱生活蹦跳着开心喔      1
 TONGYINBEIXI_   生快 明天我生日      2
 丁啊个佳敏   你们要是以后遇到一个叫卯翔文的男生 记住不要和他谈恋爱 那都是老娘玩剩的！！      6
 最喜欢宗介   相识 了解 靠近 倾心 压抑 心疼 惊讶 窃喜 慌张 担忧 逃避 渴望 纠结 快乐 小心 假装 疑惑 关心 决定 勇气 承认 期待 害羞 深爱 距离 奇怪 试探 拒绝 顿悟 冷淡 错过 震惊 嘲笑 迷惘 梦魇 哽咽 无奈 心酸 微笑 狠心 欺骗 放手 祝好      9
 lostu7   生日快乐      1
 SilenceMew   ❤      1
 o柠檬树   生日快乐      1
 __虾皮酱   生日快乐      1
 欣宝哇   7.27迅哥生日快乐      1
 Linspeng   生日快乐Eason，喜欢你六年了，我才17岁[爱心]      2
 倒不如做动物   爱你七年我的Eason，生日快乐🎂      1
 耳聋青年   听歌不说书谢谢      1
 一园一   喜欢陈奕迅的第六年，希望会喜欢十六年😉😉      3
 ---Wen---   做个大人真好，笑一笑就过去了。  难受只是因为不舒服。      5
 郭润峰的爸爸   曾雨[爱心]      0
 郭润峰的爸爸   好的Eason生日快乐啊      2
 SilenceMew   Eason.我也是727  生日快乐！生日快乐🎂      4
 a堆儿   这一生，终是悔过      2
 死鬼oba   生日快乐！我滴胖eason      0
 金州信仰   生日快乐我的鬼马      1
 相对绝伦   陈奕迅hbd❤❤      0
 前辈EXO   你说，我什么时候才能像她一样拥有你      2
 人见花开花开花又落   后来的后来就没有了后来，      0
 忽暮1703   很久以前我说我喜欢陈奕迅你给我买了他的新歌专辑
后来我告诉你我喜欢你
你跟别人说我太不主动
告诉我说你有喜欢的人已经很久了
再后来你分手了
我主动去联系你
你却告诉我说我们也就只能做同学关系
我是很喜欢你
但是啊爱情得是两个人的事情啊      5
 甜甜甜妹妹的宝藏   昨晚喜欢的男孩子发了新女友的照片，很难过。做个大人真好啊，十分钟就能让自己认清了这个现实，终于不会为难自己，你不想要的我都没有，更何况只是没说出来的几句话而已，那就祝你生活愉快然后平安喜乐，我的缘分或许还是另有安排吧。      6
 算了_靥   生快      1
 ssueyin   生日快乐      1
 縱鑅爅驪闔   生日嗨皮！      2
 ASSK_   生日快乐鸭      1
 光芒万丈24   生日快乐      1
 暴躁女孩小雨林   生日快乐      1
 志存高远心比金坚   生日快乐      1
 小垌al   生日快乐      1
 昊天呼叫轉移   生日快乐      2
 秦瓀   明明在线却不回我信息还能发动态，是我太多余打扰了你，还是你直接选择了忽略全部，连信息看都懒得看一眼。      4
 張源源-   7.27今天陈奕迅生日，喜欢他七年了，感谢他对音乐的坚持和热爱，每次听他歌都是一种享受，初听不懂曲终意，再听已是曲终人。希望他每天都能开心快乐，做自己喜欢的事，加油！祝Eason生日快乐！[亲亲]      6
 李春兰_   生日快乐      1
 xxxxxxxxxxxplus   生日快乐 喜欢Eason五年了      1
 gamiha   爱一个人到深处，分开的时候心真的会痛，是那种不能控制眼泪的痛，如果以后不在一起了，不要再去恋爱，身体最脆弱的地方已经装不下任何一个人了      1
 松手回到原点   生日快乐      0
 何浩東Eastson-Zab_Ambit1ous   生日快乐      0
 simbapilibii   我们连朋友兄弟都做不了吗
只能活在彼此记忆中 等待在漫长人生中变得微不足道吗      3
 simbapilibii   plz...      0
 你是我的余春娇   不负你便好，不负此生太难      1
 你是我的余春娇   彼此是彼此的成全，成也萧何败也萧何      2
 以东yidong   生日快乐      0
 IGIoo   该说的，别说了      1
 Taylor-swlft   生日快乐      0
 渐渐的相对而无言   不懂？      0
 渐渐的相对而无言   单亲爸爸      0
 习惯一个人eee   what？      0
 渐渐的相对而无言   我有一个儿子，但是我们没能在一起      2
 十动然拒927   心里明明吃着醋，嘴上却祝你幸福，      1
 玩味不羁   生日快乐      0
 了不起的果冻先生   被噩梦惊醒，摸到手机的第一件事就是听陈奕迅[憨笑]      2
 爱很简单180603   你的那一句嘴硬 我已经被你毁了。[大笑]      0
 廿祤   生日快乐      0
 走心0725   eason生日快乐      0
 廿祤   没有[大哭]      0
 Camouflageee   生日快乐      0
 怪力少女嘿嘿嘿   他们并不是不想恋爱，而是不敢      0
 麦田里的守望者19980514   曾经亲手将幸福变慢      1
 麦田里的守望者19980514   我最大的遗憾，是你的遗憾与我有关      1
 麦田里的守望者19980514   以后会一直爱你      0
 麦田里的守望者19980514   爱你的第四年      0
 麦田里的守望者19980514   陈奕迅生日快乐      1
 麦田里的守望者19980514   我好难过      0
 麦田里的守望者19980514   可以聊聊吗      0
 麦田里的守望者19980514   有人没睡吗      0
 咁又点先   生日快乐我神      0
 马上八块腹肌   为什么所有故事都是好的开头，坏的结果      1
 Krist-靓靓-EDDIE   这个夜晚我是很害怕而又孤独的自己了      0
 不明余生   只有我了      1
 阿优的信   生日快乐我的陈英俊      0
 误入藕花深_   生日快乐      0
 Unstoppable170613   最怕突然陈奕迅      0
 我可能是个傻子吧666   生日快乐      0
 流年醉清梦   Eason生日快乐      0
 -让我随你去   生日快乐      1
 陈奕迅和他-   生日快乐💝      1
 Coziset   生日快乐      1
 fairymii   Eason生日快乐      1
 三點半鈡   生日快乐🎂      2
 书姚妹妹   生日快乐 ❤      2
 溺海的井琪琪琪琪琪琪琪i   原来是喜欢的人生日
怪不得会失眠
五年了#Eason Chan727#      5
 陳奕迅他是光   eason生日快乐      1
 -远赴相思   生日快乐      0
 chainnn   生日快乐      0
 YLAYW   生日快乐啊！      0
 二三一秒   本来没打算走一辈子又何必去招惹谁      1
 02-14y   还能做什么呢？不能做什么      0
 明天不熬夜啊   好喜欢好喜欢这首歌      1
 7c丶阳   Eason，生日快乐！      1
 纯机智   生日快乐      1
 orz_orz_orz_orz_orz   生日快乐[蛋糕][蛋糕]      1
 Blueberries小胖   我还在等那个宠我像个孩子也不讨厌张国荣的他出现[爱心]
你慢慢出现吧 只要最后你来了就好了。      2
 HyeriCE   生日快乐      1
 森森儿xback   好多年了，你，还好吧      1
 holymc   Eason，生日快乐      3
 美好的夜生活   生日快乐      1
 说谎的哑巴灬   生日快乐      1
 可爱毛-   其实我们已经谈了一场心灵里的恋爱，你是那个最懂我的让我最舒服的人，只是太多只是，只是只能是遗憾..      3
 Clairecyyy   与你常在 E神生快      1
 丧逼依琴   生日快乐      2
 屁屁_-   白天累点晚上早点睡觉 不要乱想 抱抱      3
 晚风以挽999   我不想用离开的方式教会你如何珍惜      2
 一个七爸爸   感情总是善良 残忍的是人会成长[心碎]      1
 清欢98-   生日快乐      0
 嘿你好吗清若水   生日快乐      0
 Cenzc   不過 eason 生日快樂了啦      0
 Cenzc   陳奕迅應該沒有看過《涉外大酒店》 “ 任何事情都会有皆大欢喜的结果，如果没有，就证明还没有到最后 ” 
                                 —  《涉外大酒店》 ​​​      0
 千yey   7.27祝Eason生日快乐      2
 Rexin_Chen   书记书记书记！！！      0
 薄荷妹sxy   我最大的遗憾 是你的遗憾 与我有关      0
 孤独98K   真的有 某一种悲哀，连泪都不能流。真的在爱情里为某人忘记了自己。      0
 阿吹吹吹吹   生日快乐啊，陈二萌[爱心]。      0
 拾荒者不拒残粮   生日快乐。      0
 明天不熬夜啊   心是空的      0
 粤语残片1874   生日快乐[蛋糕]eason 爱你      0
 大侠加油   还有好多美好的东西在等你啊      0
 是猪卡卡   我听说晚上不能做决定  不然第二天会后悔  那...那就等到明天吧  看看我是不是真的要离开你了      1
 EasonnnChannn   生日快乐      0
 可以的不如   一想到你会遇到新的姑娘，我就难过的说不出话。      4
 瘾---一杯酒   当然，顺便祝福，生日快乐      0
 罪恶克星i   [憨笑]谢了。      0
 KoBelieve_   生日快乐      0
 -Custom   ▽
“真正关系好的朋友 一定是可以相互开玩笑的 骂骂咧咧 没节操的疯闹 但其实从来不会戳对方的痛处 表面上是笑骂互损直来直往 其实却在心中为她小心翼翼 温柔的绕道”      2
 折迭的沉默   生日快乐      0
 方旭群   生日快乐，      0
 方旭群   如果没有你，      0
 zeery_y   生日快乐❤️      0
 人心无由多变丶   生日那天，网易有生日特别推荐功能，生日快乐，我成年啦！      2
 吴晗语   你是你我是我 从来都没有我们      1
 王无虞_   噗 第一条评论简直一语中的 顺便刷生日快乐      0
 晨晨晨晨晨晨D   生日快乐啊。      2
 棠橘   全世界最好的陈奕迅生日快乐[em]e401236[/em]      3
 尤克壮壮   喜欢上别人，不忍抛弃女友，很担心她照顾不好自己。      1
 毛豆小姐cl   怎么看着看着评论，眼泪就掉下来呢      3
 嘤嘤嘤不要嘛1   生日快乐      1
 妖精丹丹啊   生日快乐啊 医生[爱心]      1
 LAI_QAQ   love u! 生日快乐 Eason![爱心]      1
 赎换   生日快乐      1
 長島冰茶cyx   生日快乐      1
 东凡Alio   生日快乐[蛋糕]eason[可爱]      2
 丞丞的小可爱呐   我真的想你了，你回来好不好啊，现在打雷啊，你怎么不见了啊，我还要你打电话安慰我啊，你怎么还不给我打啊      3
 _fll_   陈奕迅，生日快乐-祝好      2
 Ww王烫烫   生日快乐我的陳老大，第八年继续爱你❤️      2
 温晓avi   当初我们一起在电影院看完了后来的我们  记得当时你手心很热怀抱很暖身上的味道那么很稳 可后来的我们 终究成了 后来的我们      0
 阿波罗呀   六年了，彼此不能在一起，但是还是祝福你呀！幸福就好      1
 俞傲娇阿   陈奕迅，生日快乐      0
 怎轻   生日快乐      0
 哦可爱大哥   全全全全世界最好的陈奕迅生日快乐呀❤      1
 詹文静不文静   生日快乐 eason      0
 我容易情绪   我单曲循环了很久 我发现我越来越抑郁了，我总是睡不着 我不写评论的 可是我想活着 我想写出来能有人帮助我安慰我引导我让我不再那么痛苦拜托了我想好好活着🚶      3
 q孤独患者swq   生日快乐[蛋糕]❤️吹吹      1
 淇阿怪   刚刚在家里看完后来的我们，突然突然好想偷偷想你一下，就这一下下，我不会和你说，反正你也不喜欢我 略～      2
 A君挽   生日快乐🍬      1
 被抢走的Eason   Eason生日快乐      1
 去见陳奕迅   全世界最最最好的陈奕迅生日快乐。      2
 Aing--16   生日快乐      2
 过马路的白发老头_   生日快乐      2
 彭锦绣   陈二萌生日快乐💓      2
 盛夏冰霜   想跟她说声生日快乐，用了所有能联系她的方式，都被拒收[哀伤]和eason一天生日的你，生日快乐，希望你幸福，也不希望你幸福[流泪]      2
 用户623365635   我多想在你几次说和好的时候痛快利落地答应你
我多想主动发一句早安
我多想发和以前一样甚至比以前还厉害的脾气
我多想温柔体贴关心你
我多想指责你不好好照顾自己的你
……
我们回不到以前  ，真的有一种悲哀连眼泪也不能流……      1
 cynicism合殇   生日快乐      3
 你的晓柒   生日快乐 🎈      2
 梦里不知伊是客-   生日快乐[可爱][可爱][可爱]      2
 -JuIy   eason，希望你可以一直唱最幸福的歌！      1
 全网最可爱小奶狗   全世界最好的陈奕迅生日快乐♡      3
 萧什么槔Chigo   生日快乐！！eason      1
 一七七失夜   生日快乐 陌生人      1
 碌离   祝我们生日快乐  你44 我22      4
 少君_扶苏   最好的陈先生[爱心]      1
 没有人是一座孤岛除了我   哎！今天生日快乐啊啊啊啊！从小陈到老陈，你可要一直陪着我，我要听你的歌一直到老！！！      0
 能抓住风   生日快乐陈奕迅      0
 王朔plus   7.27陈奕迅[可爱][可爱]      0
 少君_扶苏   生日快乐      0
 吴彦祖--_--   [蛋糕]      0
 磨平的小虎牙啊   全世界最好的陈奕迅 生日快乐 又一年[爱心]与我常在。      1
 Me8godv   生日快乐老陈      0
 elfxiaoqian   永远不会忘记的，为你流过的眼泪，      0
 看见女孩会脸红_   生日快乐[钟情]      1
 如果再相遇180721   生日快乐歌神 陪你度过漫长岁月      0
 w木目   现在想想我那时候第一次这么喜欢一个人，真的是太卑微了，三年了，我还是会偶尔会想到你，你喜欢陈奕迅，因为你是个疯子      1
 sumiux   生日快乐 0727❤️      4
 周四喜-   eason生日快乐！      1
 土十二   陈奕迅先生，生日快乐44岁的你如十年前一样      9
 别让情两难Rui   你离开我之后，网易云差不多就是我的全世界了吧！      3
 斯耐克缪   周杰      0
 Roy_is_shit   回想着曾经和她做过，发生过的事，觉得自己不会再那么傻了，曾经那么在乎的事，永远不会在乎了。      1
 大川cute   互相相爱的两个人现在阴阳相隔  我很想你   你在那边好吗  我真的特别特别想你  ……好多好多话想对你说呢  现在只能每天晚上一个人偷偷躲进被窝哭  白天还要继续坚强  你知道吗不管我做什么都会想到你  每天心里默默喊你上百遍  看见什么都想到你      3
 诉情衷_   为什么？      0
 黑色裙的女孩兒   我得控制一下自己啊，我到底在做什么呢？      1
 Youaremyking924   缘分这事
不负此生就好
若要负你
真的好难
——王孟君      1
 瞳poppy   我  还  是  好  喜  欢  你  …  …      2
 小梓铭同学   我去了，你却没来。      0
 最喜欢宗介   相识 了解 靠近 倾心 压抑 心疼 惊讶 窃喜 慌张 担忧 逃避 渴望 纠结 快乐 小心 假装 疑惑 关心 决定 勇气 承认 期待 害羞 深爱 距离 奇怪 试探 拒绝 顿悟 冷淡 错过 震惊 嘲笑 迷惘 梦魇 哽咽 无奈 心酸 微笑 狠心 欺骗 放手 祝好      8
 既然要赢   如果 那天 我买车票去到你的城市 结局是不是会不一样了……      3
 余生没有酒a   分开后我再不能听到别人说誓言，明明做不到为什么还要说出来？      3
 余音慢慢   原来我不快乐，真的是连伤感都是奢侈的，那天你，在哪里，我能做什么😭      1
 傲顄吗   喜歡一個人就是他快樂你也會跟這傻笑吧      1
 爱吃萝卜的酱   dnf……传说中的阿拉德大陆守护者吗      0
 Buildingsv   我最大的遗憾 是你的遗憾与我无关      2
 章鱼哥--__--   张文璐，我喜欢你啊      2
 爱吃萝卜的酱   这么惨的吗兄弟      1
 simbapilibii   我们真的没有办法做很好很好的朋友吗？我们一定要像电影一样，在未来相遇流泪吗？或者说，我们一定要活在彼此记忆中，直至这份感情在漫长人生中变得微不足道吗？      1
 陈咩咩咩咩咩咩咩   我连伤感奢侈的      1
 1Limperrr_   活着有太多难过的事情了      1
 simbapilibii   ？“我突然有点开心了 我觉得我有理由去找你了 我想再次奔向你 只是因为我 不会让你难过” 我这个想法到底有没有问题？？？      0
 温柔的小小小胖子   5.02和他第一次看电影 一个28岁的大叔居然看有一个镜头看害羞了 然后晚上送我回学校的路上 他答应做我男朋友了😘 但是因为他工作原因 他去了杭州 希望后来 我们一直都在      2
 09Crimes   迷茫      0
 Lepapillon_MLy   我最大的遗憾是你的遗憾，，没有我      0
 周子哼哼   你会有更好的未来      1
 顾-宿   我还是好喜欢你啊
就是那种
半夜醒来脑子里都有你的那种喜欢
但是我不想再找你了
怕你拒绝
也怕我再受伤      5
 李敏镐的小女孩   好像大了之后都不懂该如何去爱了 思考的越来越多 想要的越来越多 可能很多时候人要的并不是爱 是陪伴      3
 未完待续a   痛醒自嘲，人来人往始人群，没于人海，今生不忘，愿你安好      1
 lone惜橙   始于脸红    终于眼红    💔      4
 这首你喜欢的歌我听了好多好多遍   因为年少在一起，也因为年少分开
爱从来就不是一个人的      2
 lone惜橙   你不会知道   别人一提到你我总是会认输    💔      2
 你的笑如春风   我们没能走到一起，但是我想当我们老时，见到我能给你年轻时的微笑。      3
 用户612423467   我去找你了 敲了很久的门 我听到你妈妈在门后猜到是我 然后我知道你走来开门的脚步停了……诶 很难熬好吗 听我说话啊 我很想你啊 朋友的那种想 真的 伤害你我真的无心啊      1
 爱奔跑的小鸟   当喜欢了一个人之后，很难再喜欢另一个人。      2
 Jdy要一直努力   后来的我们变了
可是当初的我们还是那么相爱      0
 gjkkhhh   i miss you, i miss you.wdy      0
 冷血的怪手   我都要回国了 为什么我们要分开      3
 _姓趙   如果我真的与你的遗憾有关，那我也没什么好遗憾的了      2
 吴昕路人   为了看手机我就      1
 吴昕路人   鼓励我吗？各位      1
 吴昕路人   计算机色戒      1
 吴昕路人   zjjsnsn      1
 小骄傲Xxof   对不起，我不知道真爱还有过期的时候，许      0
 你在干什么吗呀是在想我吗   希望有天你也能听到这首歌 明白我的心意那就好了:)[可爱]      0
 饮鸠止渴w   我最大的遗憾 是遗憾和你无关      3
 你教我的空白头像我忘记了   你知道从晚上22.00开始发消息，等到凌晨1.00你还没回的感觉吗？我困了，但不敢睡，死撑着，因为我怕我不能第一时间回复你，怕你像我一样难过的等着……      3
 我是阿冰啊_   真糟糕
连梦里都是你      1
 我是阿冰啊_   我明明告诉自己不要再记得
可为什么你还会出现在我梦里
可为什么我会那么伤心      1
 你好R小姐   我喜欢你，你或许也曾喜欢我，可能我之前伤害你太深了，你以为我放弃了，所以现在非得彼此伤害，心在滴血，脸上还得笑出来。现在我什么都有了，却没有了我们      0
 好玩的高大大   如果没有如果，后来也没有后来      0
 南犬   嗯      0
 在軟軟心里啊   Eason祝你明天生日快乐      4
 Zrely-   好羡慕，我和他现在正在面临大学分开，对未来一片迷茫，只有两颗心      1
 somnus守护   要失去一个深爱我的人。为了我，你来到了我在的城市。很想去见你，但是我不想也不能耽误你了。青春就那么几年，愿你余生幸福，我还爱着你      1
 情义常在   我们要的并不多，却是彼此给不了的      1
 何少年1   我们常常会问，这个世界还会变好吗？
我们到底想知道的是这个世界，还是在问，我们自己会不会变好？      0
 Pennessy   失去了你的我 根本爱不上别人。      2
 WL橘子汽水啊   哇 想想真的好久没有梦到你了呢 以前不是啊那一段时间大概是每天做梦都会梦到你吧那种很甜很甜的梦 最近又常常做梦了前半部分是噩梦再后面每次都会梦到一个人来救我 是一个我喜欢的背影 可我总看不到他的脸 昨天晚上梦见的那个背影好像你诶 呵 你走以后不是就治好我的矫情病了吗 很烦诶 我很久没哭了..      5
 孤独难在   我一直在努力成为最好的自己，只为能够配上你。      3
 相濡以沫Ldy   他今天跟我说他找到了想要厮守终生的人了…说好的只要他幸福，我就能放下…然而我错了，我放不下他，却终究永远失去了他…      3
 与你极远   后来 我想你都要悄无声息      4
 梨花落晚风A   还是很喜欢你，哈哈      0
 Gloria_ak   心里还是有点数，虽然只有两年分别吧,我们都变了,再也不可能回到过去了      0
 我自己会走   还是会忍不住想你，想以前的我们想象的未来的我们，可是现在，没有了我们，我不能骗自己，我还在期待，期待你能回来，我不相信，你会就这样离开，又或许这只是自己安慰自己，可是我还是想试试，有期待的生活，让自己慢慢变好，会遇到更好的人      3
 496gym   你们是因为什么分手的？      1
 腊-腊   烂片好歌      3
 柔漪   没有在最好的时候遇见然后鼓起勇气，只敢悄悄说晚安。但我现在有勇气了，想天天把晚安想说给你听，可是又找不到你了，原来我们真的错过了      1
 风的故事岁月   啊啊      0
 尧士三   你[爱心]      1
 WKINGLO   是啊，我没有在等你，只是从你以后我习惯了一个人。      0
 霉mei痴   所以别再见了吧！DYL      1
 秋的妖精   后来的我们没有我们      1
 笨笨出奇迹吼   没错我说的分手，可我想更难过的也是我吧。          以后只有我，没有了我们。      1
 潜伏中的大黑鱼   22.53
-“别让误会更多”
-“…我”
-“good luck”
03.06
-“好像梦到你了”
-  ！ …开启了好友验证，你还不是他（她）朋友      7
 赤那1993   爱酒爱火锅但是都比不过爱你      0
 NEVER_GIVE_UP_   后来的我们什么都有了，却没有了我们[心碎]      0
 蟻褺   请回头看看我吧      3
 对方不在列表中   在我怀疑世界时
你给过我答案      3
 侬厶识我   记得我们曾今一起住在一个叫幸福满庭的地方，以为从那以后就幸福了。然而最后，我们离开了那里，我也离开了你。谢谢你，那段时间的快乐很单纯。关于爱情，我相信我已得到了答案，以后有没有都不再遗憾了。祝你安好，我也会很好，不让你再担惊受怕了。      2
 咻咻咻咻咻咻萱   最大的遗憾就是你在我旁边 却再也无法拥有了      2
 临海是我们的死亡终站   后来什么都有了，只是没有我们      5
 Jiang小燕   曾经，我们都很理智；后来，我们耐烦了；最后，我们没有了对方      2
 Worthadoration   不要灰心      2
 inferiority6322   我失去了你…我…好想你…      1
 云村一个搬运工   2018年7月，高考落榜，祭奠青春      3
 lastEnemy   我最大的遗憾莫过于此。      1
 奥山_   每一个人，都有一个，以朋友方式深爱着的人@peiyuyitouniu      3
 Clearlove丶55   正因为我明白了很多道理，所以才不愿意在本该玩耍享受的年纪去碰感情。      2
 可乐可乐可乐可乐可乐乐乐   老大，永远是老大。      0
 IDGAF__QT   后知后觉，生活要这么狗血的吗      3
 ILOVE炸酱面   曾经是全世界最幸运的人，直到我今天失去了你，张珈鸣，我爱你      2
 Devilyc   不要🌚      0
 杨軒泽   来啊，互相伤害[憨笑][憨笑]      0
 已签收hby   不我不要你离开      0
 从此格   11年青春正好在一起15年无知迷茫分开从此一直不想再恋爱也遇不到对的人请原谅那些遇见又不想发展的人这是心病      0
 从此格   都一样      0
 divina--   要有多坚强才能如此爱你，只为你寂寞时偶尔的温柔。Dph念你。      1
 这么近那么远呢   喜欢这一句，余生那么长，广交不如深交      2
 娄大圆   之前我胖的时候我们搂在一起听陈奕迅的歌
为什么我真正瘦下来了   你却不在了呢      4
 晚安了怡   我错过你了      0
 so-swag-   后来的我们，什么都有了，却没了我们。      1
 喵呆汪   兄弟我真的是出来电瓶没了  一辈子记得这个电影      9
 我可以不吃零食了   终究你都不能带去我去回不去的地方      0
 我可以不吃零食了   我连伤感都是奢侈的      0
 Z-yGG   我觉的我是全世界最幸运的人  在18岁跟20岁最美的年纪里都遇见了自己喜欢的那个她  可同时我又是最悲惨的人  那个她从来都没有喜欢过我 从一开始期待爱情到现在害怕爱情[心碎]      1
 -苦海无涯回头是我啊   我谁都没有错过
错过谁我都不难过
除了你
i  miss  you      0
 弌ii   我放过你了   你也放过我好吗
没有心动没有喜欢 只有偶尔的想念      0
 近況還好   我最大的遗憾 是你的遗憾都与我有关      0
 近況還好   我在悄悄想你呢      0
 ice_零度   后来的我们什么都有了，却没有了我们[心碎]      2
 墨和米说   分手之后又回到了那个陌生的北京城 两点一线的生活还在继续 因为 我过的每一天 都想离你更近一点      1
 眼角血光   可我是真不想找朋友，一个人在家玩dnf挺好      2
 氧化物哥哥   我们曾经那么相爱，异地三年都走过来了，两个月前你还是那么不舍的车站送我，现在你却出轨了。      0
 从何说起哦   后来你会发现，断了联系比留着好。。      0
 Heimdallr___   林爸爸是最大的泪点呀。      3
 RSHKm   到最后我什么都不能做了      1
 北郊_   这一刻，你在想什么呢？      1
 北郊_   我不想错过你，我想你就是我的往后余生      2
 fortyfive静   最后还是没有了我们[心碎]      1
 SvJRui_   祝福你们      0
 酷酷kiki酷   每一次她让我难过时，我就会想一些开心的事，结果想到的也是她      1
 一个烂写手   我连伤感都是奢侈的      1
 RED很酷   我最大的遗憾，是你的遗憾，与我有关      0
 Amzzm   我的微博都是发给你看 离开你我很幸福 你的微博也很幸福 这样很好 真的很好      0
 Daniel腹黑先森   我好像……走不出去了，我一想念，你就那么近，但我不快乐      1
 只是一颗天煞孤星   在你之后，全都是你。你的头发，你的眼睛，你的声音。却再也没有你。      1
 星之守护者塔里克   舍不得说再见，又不得不离开      0
 小啾崽崽   算了吧 说不出口祝你幸福      0
 楊寓洁    这首歌真的好好听。      0
 小啾崽崽   十几万的评论 也没有你一分悲伤 我知      0
 小啾崽崽   哪句都痛      0
 小啾崽崽   痛没痛够      0
 小啾崽崽   还有人在听这首歌      0
 YUGE1805   为了你从120斤瘦到80斤  因为你 但不是为了你💔  也谢谢你的离开 让我现在这么优秀      2
 Demz   那天给他说 不谈从前也没有以后了 我的大学四年完整了 我要去有他的英国了 这次 我自己      1
 钻石组鱼骨头ii   “为什么会选择和我在一起” “感觉你还不错”“感觉你这人挺好的” “为什么要分手” “你是个好人，我不想伤害你”      0
 安迪Aer   也许有一个女孩子也像这样喜欢你[跳舞]      1
 卑微-爱   看了三遍后来的我们，我说我再也不看了，我说我再也不爱了，可是到最后我没有看后来的我们，却还是爱你      3
 安迪Aer   上九天揽月 下五洋捉鳖      6
 不是正经女孩   电影的前半部分 我还在边看边在微信里跟朋友吐槽这部电影的三观不正和老套剧情 看到林爸爸留下来的那封信和旁白的时候才知道 好像爱情本来就是这样 说明白也不明白 明明我什么都还没经历 却哭成了个泪人      9
 cxx别讲想念我   高中时代喜欢上的那个人
真的会闪耀我一整个青春
lih喜欢你
从不后悔
我只希望你
平安喜乐      1
 云咳咳酱呦   kk永远爱晓晓❤️      0
 一尺雪雪   人生苦短，如果不是因为你，何必结婚？怎么活都是苦，我唯独想要你这点甜，若不是因为爱，在一起并结婚，结婚与不结婚，没有任何区别，感受过真正爱的人，感情里再也凑合不得，心也容不下别人。      1
 謀苼   吵架的时候她去看了我们，对不起，我没有把你照顾好。      0
 yh33_   哪有那么多可能.      0
 Miiisa   别说了      0
 你的郑童   最近还好吧      0
 你是不是讨厌啊   午休看后来的我们 看的哭唧唧      0
 我想走遍山山水水   连伤感都是奢侈的      0
 我想走遍山山水水   连伤感都是奢侈的      0
 是羽轩呀   后来的我们什么都有了，就是没有了我们[心碎]      1
 铃铛--_--   我们一起看过我们，我想我们一定不能这样，我们以后会好好的。但是，这就是现实吗？I Miss You. 我想你了。      1
 0914hzy   错过了  就是错过了  依然喜欢你 不甘心      1
 许糯糯   八年，我们又见面了，就算深知彼此的遗憾，但终究你都不能陪我到回不去的远方了。      2
 i放弃治疗i   真的有某一种悲哀，连泪都不能流。多希望你能，walk into the sunset with me .      2
 Fillingoh   喜欢开头的背景音乐      0
 理想三旬__   嘴上说着不想恋爱 心里却装着一个永远都不可能的人[心碎]
没想到17岁的喜欢会这么刻骨铭心
也许 得不到永远在骚动吧      4
 认识那个刘顒燮吗   我只想自己当初能听懂那个玩笑，这样也就不散了，真的是遗憾      3
 朔上青空   @江南阴天 最好的我们
      1
 妳给过我答案   有人说失去了恋人就去再找一个新的 离开她以后已经第四个了 却发现我还活在我们的过去 一年半了 要多久才能学着忘记你 淘淘      4
 兔兔魔法商店   好难受，一个人躺床上哭的死去活来      2
 芝芝agirl   抱抱(｡･ω･｡)ﾉ♡   要做自己的盔甲哦  难过时就抱抱自己   吃些甜的   伴你一生的人还在路上跋涉   你要等哦❤❤     加油(ง •̀_•́)ง     感情的事总要经历些坎坷 磨练你才能认清谁能陪着你啊  谁能爱你啊(⑉°з°)-♡   加油(ง •̀_•́)ง[爱心][爱心][爱心]      1
 老面馒头来一个   何必误会故事没说完      2
 花屿言   一个      2
 Weird-v-   何必误会故事没说完      2
 何以归燕山   后来的我们什么都有了却没有了我们💔      2
 莉莉安zzz   你去结婚吧，我想你开心      2
 用户1475366168   他等不下去小晓了[心碎]      3
 一步之遥170824   我们，这辈子仅仅只是遇见了。      1
 R榕S穗   我错过了你，就再也没资格为你做任何事了。      0
 朱正廷蔡徐坤黄明昊范丞丞的女人   伊恩永远爱凯莉[爱心]
但是伊恩再也无法拥有凯莉[心碎]      8
 一步之遥170824   我也跟她说过这句话。      1
 叁彧   你最大的遗憾
会不会也是我的和你有关的遗憾      2
 给我一杯可乐1111   喜欢你三年了，前不久你向我表白我们在一起的，我很开心。过不久你高四我大一了，希望我们能一直在一起，虽然你对我的喜欢没有我对你的那么深，但是我还能做什么呢，只想在大学等着你，一直在你身边陪着你。祝好      4
 我已经是全速前进了_   @故作深情__      0
 精彩super阳   同学聚会 我没去 听说你也没去是吗？      1
 用户1475366168   如果没有如果      1
 红柃   你去把她追回来吧，我想你开心      2
 用户1475366168   伊恩永远爱凯莉[心碎]      4
 已无欢   简直超委屈      0
 豪叔a   每座城市都有成千上万的不如意 也只有在夜晚才会短暂的安静 也只有在夜晚才会让人自由呼吸 什么烦恼都不会跟随在梦中出现 你没有选择 不想倒下也不能倒下 你只能走 听着心里不断扩大的恐惧声在耳膜上划过 留下阵阵站栗 你每一步都如履薄冰 恐惧却不能出声 一任灵魂在世俗面前低头 然后变得更强大 更强      0
 TIME-2K   想在你生日的那天把发夹放在你的手上.我想等你回来...      1
 找到你了哈哈哈哈   你上大学会把我忘光的      0
 zlq逗   我也是      3
 李雯Oil_   这辈子栽在你这里我认了      4
 你微笑时好美weixiao   每一个单身已久的人，心里都有一个不可能的人。      2
 宝宝别走i   人生中的所有遇见，都是生命中的一场偿还。

余生长长久久，也许你伴我一生，也许你伴我一程，也许你只是和我擦肩而过。

这取决于，你我的缘深缘浅。

我只希望，你我彼此相欠良多，今生便能走得更久，更远。      2
 ZhanG止木   几十万的评论 你说 我会不会翻到我们      5
 蘇城刘铁柱   您好，您所拨打得电话正在通话中，我以为你真的在通话，后来我发现这是拉黑[强]      5
 蘇城刘铁柱   对方请求添加你好友_小火花_大火花_小房子_大房子_友谊的小船_巨轮_删除好友_拉黑      3
 _-我们_-   我会再接下来的日子里特别珍惜你
毕竟你是我想嫁的男孩❤      1
 Yee_r   看见你幸福就好      0
 -拐贤专户-   “原来深爱的那个是那么卑微。”      3
 一醉南柯丶   记得第一次和你去看“后来的我们”的时候，那天你穿了个裙子，很好看，当我觉得你以后肯定会属于我的时候...
因为自己的一个致命缺点..小心眼，导致不可弥补的后果
我们
添加好友-火花-点赞之交-火花-点赞之交-火花-删除好友.      1
 一醉南柯丶   记得刚刚和你去看“后来的我们”的时候，那天你穿了个裙子，很好看，当我觉得你以后肯定会属于我的时候...
因为自己的一个致命缺点..小心眼，导致不可弥补的后果
我们
添加好友-火花-点赞之交-火花-点赞之交-火花-删除好友.      0
 一醉南柯丶   唯一一首一直听能听哭的歌      2
 别离180605   就一个月 我失恋了 闺蜜没了 感情很难 友情也好 爱情也罢 都难      4
 歌神上线了   没留下你的联系方式，现在你在哪，过得好吗，我好想你      2
 老子找不到网名了   原来我很快乐      1
 YTtrack   你真的爱过我吗 我好想你      2
 怡怡怡怡呀欣   他也给我说了他现在不想谈 我觉得他是不想和我      0
 万里挑一180429   翻了这么久，我没哭，看到你的评论我笑哭了      4
 大丽丽6666   想做什么事想到就去做了，想吃什么，想到了就去吃，不用顾虑这么多，就去做吧。      0
 _花开满城   最大的遗憾是连分手都不能说清 或许一个拥抱就能解决的事情 最后却是没有任何解释的形同陌路      2
 倒数哥哥   我想，，，，想你，，，一直想      0
 木梅坞   说什么忘了都是骗自己的      1
 多载书生   我们→我      1
 Find-C   羡慕你们有自己喜欢的人      2
 Desolate520   我们，就到这里吧
我再也不想没有尊严地和你在一起了
我真的太累了，太卑微了
可是我还是放不下你
我还是很爱你
我们什么时候会再想见吗？      5
 你的阿林呢   知道吗，说爱你的人他不一定爱你，可我爱你不善表达却只能从日常中表现了。      1
 你好叶霖   一天想你八百次 次次寡欢 次次委屈      2
 CHINAYTJ   谢谢  我们都会越来越好的[吐舌]      0
 蓝色爱饶   我放弃了一个喜欢的人，可我还是舍不得，我到底要不要再去追。      2
 em可乐   怎么觉得这首歌好难学呀      0
 哈大总校   无法拥有，哥们说的真好。[强]      0
 Wang-y-ying   我tm是真的很喜欢你，但我无能没办法让你喜欢我，我也就坚持短短一个多月每天找你聊天成了我的习惯，但就在昨天晚上我想了很多，放没把握没结果的事趁早放弃了好，你上大学之后也会把我忘光的，我没有停止喜欢你啊，只是我不想找你了。      3
 jimlyjyx   从你的歌单听这首歌，把所有的遗憾都再还给我。希望你好好保重，以后照顾好自己。我想说你很好      0
 栀暮蓝曦   原以为后来的我们会是最好的我们，后来才发现，后来的我们早已不是我们了      0
 南川九离   没关系啊      0
 laqing957   被妈妈硬生生拆散的，两个人都不舍得放手，可是我能怎么办，妈妈和你之间，我真的选择不了[心碎][心碎]      0
 苏东坡gg   后来的我们什么都有了，只没有了我们。      1
 徐猪猪女孩   祝你遇到更好的 不要在遇到我这种动不动就耍小脾气的人了 其实我也是太在乎你了      0
 杨垚荣   加油      0
 不念不易   可能我爱你的原因只是
在全世界质疑我得时候
你给过我阳光      1
 多余的猫猫   现在在忘记一个我很爱很爱的人 很难受 很低落 我知道这样的情绪会沉寂很久 只想快点走出       5
 張博文Angie   25号下午两点43分在郑州高铁站2号候车厅便利店门口和我对视的那个女孩子，我想说我后悔没有主动要你的联系方式，真的很后悔没迈出那一步      3
 安娜的日记   很想把这10W＋评论翻一遍，但是我没有勇气      2
 灯火阑珊处_-_   哼╯^╰      0
 WhatShouldIDo-   先让自己懂得如何去爱吧，再去试试      1
 阴天有片蓝   你结婚的时候我一定会去的
你放心我不会伤害他
我只是想摸摸他的西装
告诉他
这是我十八九岁时候的梦啊      6
 来自外太空的大欣欣   后来的我们 你的世界没有我 我的世界没有你。两人相隔很近，就是不敢想见。对不起，我放弃了你。就当我们不曾爱过，见过吧。我不想看见你的时候，又想去追你。      0
 来自外太空的大欣欣   加油 喜欢就去追。不要遗憾       1
 WhatShouldIDo-   多么希望，我也能跟你一样。17.11因为年少的欢喜在一起，18.4又因为不懂爱而分开。我想啊，21.7她毕业之前再找回她。      0
 Arles1807   原来我很快乐，现在我以为没有你我很快乐，可是我忘了，我没有当初快乐      1
 王小落呀   我看到电影里的那几句话了，我不想再见，我还想再见你，余生都想再见到[鬼脸][鬼脸][鬼脸]      0
 萌比e族青柠   我和我女朋友前几天分手了。她说对我很失望，在她生病的时候没能理解她的意思。现在的我们就像隔着玻璃的。      0
 不成梦的大叔   10W      0
 初衷only   嗯，其实有些人不用努力忘反而忘得更快      0
 尤克里里巧克力   总觉得她在等我。      0
 李相赫李李李李   那不是。      1
 叫我宝宝谢谢   航？      1
 李相赫李李李李   不知道是不是你。      1
 开心60581109   我大学碰到一个女孩，她跟我说她不想恋爱，其实我觉得也许她只是不想跟我恋爱[流泪][流泪][流泪]      0
 邢介磊   她说这首歌真的像在诉说我们啊[大笑]      0
 给我考上吃面条又沿海的大学   打卡      0
 桥山_   后来也只有后来，最终没有了我们。      0
 嘿_呀_   Ah我真的不想错过你啊   你能不能再想想啊      0
 李大帅不帅   李婉我喜欢你啊      1
 liufei62   有时候突然听懂了一首歌，那种感觉不想再来一遍了。      1
 _過氣小仙女_   可能单身久了，越发思念以前在一起的日子。有时候会觉得是不是你失望离开的时候下了诅咒，所以我到现在还是一个人，但又觉得你不是这样的人。好吧，其实我只是找个借口想你，想若无其事的给你打电话，但是不能呢，我有一个只能看资料却不能添加的好友      2
 怡宝农夫山泉有点甜   [亲亲]还会这个      0
 廖效淡本人   “我真的错过你了”“嗯”“我真的没有你了”“你没有好好珍惜我”“我最后问你一遍你还喜欢我吗”“不喜欢了”“一点都没有了吗”“没有了”后来还是分手了 我跑到她家楼下大声唱歌 我以为她会感动的哭出来 后来我发现就我一个人哭了 是啊 我错过你了 我真的没有你了      4
 廖效淡本人   我真的错过你了      1
 徐米小粒儿   懂 装作不懂 好苍白啊      0
 徐绍峻   k 我很爱你      0
 是木木恩啊   太爱你。      1
 花花-吖   我连伤感都是奢侈的      0
 呆子化学科代表   对不起徽徽      2
 叫我宝宝谢谢   男朋友姓史，分手了。      1
 念Ra   每天都听，但睡不着      1
 Swaytwomann   老杨 我真的喜欢你[爱心]      3
 不可爱也想日   希望所有美好的珍贵的爱情 以后都没有遗憾❤️ 晚安我爱你我未来的老公      1
 孤孤姬   老胖 我真的很喜欢你      3
 咕咕咕咕咕苏b   与你一年，你不愿听我心里话不愿接受。为了你能开心，所以我憋了这么久，我还是没能耐，离开了你，失去了有你的全部世界。      2
 刘伟琼   如果你不爱我
为什么分开了你还戴着我送给你的船舵手链和我给你买的我喜欢的鞋
可如果你爱我  为什么什么话都不对我说
你知道的无论我在哪里只要你开口我都会奔你而去
我们可以重新开始吗
像第一天遇见那样     佘天翔      4
 但愿人长久呀久   时间会冲淡一切      1
 Litptto   我和她向往着素人渔夫的生活，她说这很浪漫，当她问我要不要娶她回家，我一直没给她答案，只是沉默，那几个月我们都太急了      5
 lifewear   你生日又要到了哦，胖子，生日快乐啦。能被陌生人记住生日是件多么幸福的事啊！      2
 冗杂半生   发表评论不是为了上热评，就像你对我就只靠着依赖      2
 啊鹿鹿啊啊啊啊   要是我能做到就不那么煎熬了      1
 你看云的时候   有决心放下过去遇到更好的都很棒吧      1
 啊鹿鹿啊啊啊啊   因为有时候不是喜欢就足够。我们真的三观不合适。      2
 啊鹿鹿啊啊啊啊   我们的再喜欢时间再长也败给三观了。我们迟早会分开的，是我不好，我总在拖延，总在等你，等你变得更好。等我们变得更合拍。但是没用，我们好不起来了。      5
 你看云的时候   既然还互相挂念，为什么不愿回头      1
 舔你狗头   我不知道我该如何撑下去了 我好累呀你知道吗 我的无力 我不知道怎么来挽回 你大概不能体会我打这段字边掉眼泪的感觉 我每次都只能自己偷偷哽咽 我们或许真的 一个往北一个往南 不是一路人      1
 苏i凡   晚安吧.      0
 心_莫非死了   我们一个多月没联络了  今天他打电话给我    问我是不把他号码删了，说还以为我不会接 让我同意加他微信   我说不了 现在这样也挺好的啊。我多想告诉他我好想他  好想……可我们回不去了  就这样吧 不要让我们流过的泪和受过的伤都白费了      1
 你看云的时候   晚安 梦里什么都有      2
 心_莫非死了   我现在唯一能做到的就是不再去打扰你   烦你。我做不到不去想你  做不到不爱你   做不到恨你   做不到不熬夜   做不到早起  做不到按时吃饭   做不到不抽烟    做不到开怀大笑    做不到不哭  做不到……😣      2
 你看云的时候   晚安 继续想你      1
 你看云的时候   生日快乐 我做不到      1
 景某人Wjjjjjjj   我没有忘记你，也没有精力去想你      2
 四年四年四年   我也是，但是又害怕回到现实      2
 alone翮   原来我很快乐[大笑]   吗？      2
 你眸中有星河v   越听越睡不着      2
 四年四年四年   不想你，一点都不想你，甚至有点恨你。嗯，就这样想，我没有变好，你离开我好像也没有争气变优秀。      0
 __Canoe_   我最大的遗憾是你的遗憾与我有关[心碎]      2
 你看云的时候   我能不能打个电话给你
什么都不说
我就是想再感觉一次
你触手可及的感觉      6
 一个大早   我很想你      2
 CHINAYTJ   你很优秀了  我现在也在减肥阶段 好难      1
 WYNS-   你是忘了吗。 咋还来找我      1
 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈隔儿儿   并没有什么故事 不过看完电影这么久 一听到这首歌依然泪目..      2
 C刺先生   后来的我们什么都有了，却没有了我们      2
 YiDan呀   他从不拒绝 也不挽回 也不让你离开      2
 弋冬熹   爱着  还爱着    够了      1
 弋冬熹   我们是几个人的遗憾   还是想着那个梦  不想要只是个梦   为什么 我们 是因为太爱了吗  还是都原谅不了自己  我们都回不去了  但是我们要有未来      1
 皓月当空849   最后的一部电影      1
 女神bb-   你们也是每天晚上听Eason的歌入睡吗      4
 放肆吉   往事不提，过往不追，不要贪恋回味  让未来颓废   加油吧！      1
 Shelly_bbbbbbbb   她很忙 但对你一直都有空      2
 川端芥遇   收到你的消息还是会像两年前初次憧憬时那样心动。      2
 Mygirl-R   只有我 没有们      1
 艾泽诺斯   因为大家都是二十出头的年纪  什么年纪做什么事      0
 esuys   在我怀疑世界时 你给过我答案      0
 穆阿大   害怕出走半生，归来时仍旧一无所有[心碎]      0
 关于763   任由我多孤独      0
 关于763   这就够了      0
 关于763   后来的你过得很幸福      1
 CHINAYTJ   我们 都要好好的      1
 关于763   后来我似乎慢慢失去了你      1
 请不要伤心-他见过你的年轻   回来吧，我肯定对你好      0
 空白白白白白白白白白白白白白   不要给别人讲我们的故事好吗，因为我想我们的故事只有我们两个知道    致我的同桌Z      1
 鸭心这个该死的美女   我和你永远不会变成我们。我不会闯入你的生活的。      1
 难弥   等一个人。      2
 罪恶克星i   半年以来，怕扰你高考。完了，才知道一直有另一个男生陪着你。我长长地叹了口气，心绞痛得缓不过来，陪你走过，爱过，不希望再来，祝你一辈子好。也希望不要再联系。      1
 wahahhana   就算嘴上不说，思念也会从眼睛里跑出来。      1
 EHC乱世   我们到最后没有句点已经很完美了，不是吗？你也没有忘不了你，只是想起来会遗憾丶      1
 2kgcat   第三次在这首歌留言，半个小时前我是观众，而现在，我已经是剧中人，祝你幸福，但不要让我知道，谢谢      2
 MrsTedder   如果没有如果，那我们什么都有了，只是没有了我们      2
 無題Abby   原来我很快乐      0
 CL595W   大家好像都被爱情所困呢      2
 W热情畏狂风   我好像跟你们谁都没有太多故事 可为什么还是那么怀念呢      0
 橘子局长   爱情让人着迷 迷在当时的炙热 渴望亲密 也让人着急 互相猜忌 相互失望 到底是不是每段感情都会经历这样的过程 还是最后终被现实打败 我在等答案的同时翻阅着每一个评论 我还是不明白 只望你的遗憾永远与我有关 想到我你的心就会咯噔一下 别忘记我 是好是坏 我得在 晚安      1
 _舟生   我可以骗自己已经忘记你的名字，你的脸，与你有关的一切，可总会有一个瞬间，想起细枝末节，最可怕的不是我忘记上述的东西，而是明明我以为我忘了，就在十分钟前，我竟还记得你的电话号码，一字不差，那是一个我明明烂熟于心，却从未拨过的号码。最后，回不去了让我打消所有想回忆的念头      2
 可爱的奶喵   一年了[皱眉] 还能做什么呢？      3
 pan-zi-   原来很快乐 你不在了很难快乐      0
 xiao马也   从前的我们就像影子一样忽闪忽现，一个人的时候有点累了      0
 我们去基辅   继续看评论 感受孤独的这一秒      0
 铁塔不倒   只想说军恋不容易，最好年华却让她等，不忍，但还是放不下！      0
 whenhaoa   i missed you…      0
 产你这比说头   不行不行  哭了      0
 --曲中人_   写评论的不孤单，看评论的才孤单。      4
 丶叫我晨哥哥   感动到了，没哭出来[大哭]      0
 因瘾成疾   难不成你也哭了^ _ ^      0
 李相赫李李李李   我也认识一个史伙计，他俩分手了，我知道他很爱那个女生。      0
 一只特特立独行的猪   还能做什么呢？呵 ，连朋友都没得做      0
 Nature-Z   “好感可以保持很久很久但   也真的说没有就没有”      2
 心的2分之1   总有一天！我会在云村得抑郁症……      0
 B_ZH56   我惦念的人岁岁平安 即使生生不见      1
 想为他取名叫何嘉怡   其实，不喜欢你是真的。可是没想到你竟然就这么走了。愿你在天堂很幸福      0
 小不ne   我一想念，你就那么近      0
 嗯小小小丸子   我们要再见      1
 ANGEL-CAN-SING   听一百次感动一百次的歌      0
 ANGEL-CAN-SING   在我怀疑世界时 你给过我答案      1
 诗和远方zxq   缘分这个事情，不负彼此就好，想不负此生真的很难。      0
 fouror-   余生漫长，等风也等你      2
 我fancy   无论我们最后生疏成什么样子，都要记得曾经对你好，都是真的      4
 Devilyc   🌚🌚🌚      1
 森林里遛猪   朋友也做不了，只能做匆匆就别离的陌路人，后来只剩自己      1
 DelusionDD   王垒 你回头看我阿 我还在等你阿 你什么时候回来啊      3
 卖女孩的小火柴SHU   不可原谅的自责就是没有保护她      1
 本来面目_   为什么十二岁的年纪就要让我去担心二十年后躺在身边的人不是他[心碎]      7
 BANDAGE--TRACY   还能奢求什么呢？      2
 WATC-   希望我们一直好好在一起 不留遗憾      2
 Hickey180411   我到现在都在等你的一句晚安。可我知道，我等不到了。
CSY，我好想你。      2
 杨軒泽   是的啊！老铁，你猜得非常准      1
 十恶不丶赦   感谢相遇，回头是狗      2
 Devilyc   老铁你莫不是个男的吧🌚      1
 杨軒泽   都可以哒[可爱]      1
 Mineawjw   我们到头来还是错过了吗      2
 Adventure0312   你是我无法炫耀无法拥抱甚至无法靠近的人      2
 尘雾o   不回我消息的你一点都不可爱 。lh      0
 _马世宁   后来的我们成为彼此最熟悉、最亲近、却又无法在一起的人。没有成为爱人，但成为亲人。      1
 布鲁斯37号   后来的我们，分道扬镳      2
 猪泡菜   不想以后的故事没有你的陪伴[心碎]很爱你[爱心]      3
 原谅我懒散放纵   后来只有我，没有我们      1
 你离开后白雪纷飞   我最大的遗憾是你的遗憾与我无关      1
 OrOrOrZzzz   希望你也在看评论      0
 京城你白大爷   是不是在想说不定下一秒就回头了呢？希望他能回头 因为我的她没有回头 希望你的ta能回头      1
 LukYuenLoo   CQH，你带走了我的爱情，请你记得，我一定是这个世上比你爸妈还要爱你的人，算了 就发泄一下，反正你也不要我了      2
 琨璟SYL   我们以前太年轻，我们当初都没冷静，我们自那以后不相关，我们现在都很幸福。今年你结婚，明年我结婚，你不知我知道你结婚了，我不想让你知道我要结婚了，祝我们永不相见，永不打扰，我默默祝福你。我们...再也没了我们。      3
 十寥   然而没有，我只是长得丑没人要罢了。      1
 小哥哥的呀   后来你的那个他很帅  后来的我长大了  后来的我们什么都有了  只可惜 没了我们      1
 我是豆芽的老婆   你的遗憾和我的遗憾      0
 灯火阑珊处_-_   你只会这个表情么🌝      0
 傲娇也萌萌哒   曾经一起看着这个电影  上五天揽月下五洋捉鳖 后来呢…      0
 无越不欢   我们还在一个城市，只是连朋友圈都进不去了[可爱]      3
 元芷容啊   我现在也是啊 分手五个月了 渐渐的走出伤痛 又偶尔发神经的难过 我想我放下了 可是这种感觉再也不快乐 朋友们都有了自己的生活 好像只剩下自己了      0
 马莉怎么了   你知道那种感觉吗？明明那个人还在，可以打电话，可以发信息，但是你没有任何立场，他永远不再是你的了，那种感觉真的特别难受，纵使有一万个想见你的理由，却找不到一个见你的身份。      3
 hiciaoKyra   没有了特别喜欢的人这种感觉也不是特别不好      2
 浓妆1   我不是不爱你了，只是怕我的爱打扰到你      0
 浓妆1   看淡事事平常，一个人也挺好的      0
 kdidjdj   至少少后悔一把呗      0
 只想吃飯睡覺   看完电影，再听歌一下子就懂了。当我被全世界质疑时，只有你一直支持我。      1
 康桥r丶   [心碎]      1
 我喜歡蔡維澤啦   祝你幸福了哦（傻笑）      1
 秋天的童谣2018   我最大的遗憾，就是你的遗憾与我有关[痛苦]      1
 LMAKT   相识11年，相知8年，相爱4年，异地4年，还要多少年呢[哀伤]      1
 三晞Mia   那年蒋介石在整个南京种满了梧桐树 只因宋美龄喜欢
夏洛用一辆法拉利换了一车向日葵 只因马冬梅喜欢
吴柏松三年的陪伴也抵不过 江辰的一句陈小希和好吧
路星河的56次求婚也抵不过 余淮的一句对不起我来晚了
一厢情愿就得愿赌服输，你何曾见过感情放过谁。      3
 小兔兔小白   喜欢上了一个女孩子，可是她有男朋友了，哈哈。多想早些遇见她      1
 supre玺   后来没有我们  只有我和你们      2
 泼墨江山画丶   i missed you and i miss you and i will miss you      1
 陈奕迅的老迷妹LT   是我的遗憾，与你有关      2
 你只是个例外   17岁没有那么幸运，27岁是个妈妈      0
 Asuna_-   好棒      0
 怡宝农夫山泉有点甜   [亲]      1
 soupiness1712   珍惜      0
 没错我就是小尾巴   历史听歌2774次比我几分钟前看你又多了4次，我像一个窥探狂，所以你是看到了我发的短信对吗？我不能每看一眼聊天记录就觉得这个人好像很爱我，都删了该，希望你过的比我好。      1
 半夏微凉总是春   嗯哼      0
 知时子-   一头想着我们的未来
一头想着怎么开口说分离      1
 Devilyc   新的什么电影😶      0
 绝世太宰治   看他喜欢了这首歌，发现我歌单里也有这首歌。他对他的前女友，真的难以释怀吗。      3
 3___9   再见了      1
 孤独症女孩   有一天
你
从我生活中消失
从我心里搬走
从我梦里退去
我知道
我再也不会想念你了      2
 我已经蓄起长发   今年正值年华 有你还不错      0
 一生少年只为你   大概我们就是世界上最好听的词语了吧      1
 花句   陌生人给你一个拥抱      1
 深拥入怀终是梦   我为你做过什么，你永远都不会知道
缘份这事，能不负对方就好
想不负此生
真的很难 ​      1
 XIHUANzhx   赵先生   再见了      3
 XIHUANzhx   终于忘记你的时候  你出现在我的梦里      2
 清姑娘耶   我的遗憾就是把我碗里的肉夹给了你  而你却说了没有意思      3
 说好要一起走到最后   我多想拥抱你，但是你我之间人山人海      3
 说好要一起走到最后   祝愿你幸福      0
 熙望不当网红   今晚新歌最好      2
 旎瑶   其实，你还爱不爱我，我大概比谁都清楚，却装的比谁都不清楚[可爱]      3
 无痕丶暝曦   有以前就真的好吗？      1
 博爷520   恭喜恭喜
      1
 第二个路人甲   与其缅怀过去，不如珍惜现在…      3
 青楼常客ll   听着歌    看着评论区朋友们的过往      挺像自己的      1
 佯装镇静   我的遗憾
是没有好好爱你
却遇到努力爱我的你      2
 邶訞   记忆中没有了你，生活中也没有了你。      2
 罗小哥1707   当我下定决心好好谈最后一段感情，愿意付出真心陪伴你走完那段路的时候，你却要放弃，不谈了不谈了      1
 kdidjdj   有喜欢的人就不要放过 不然连以前都没有      2
 kdidjdj   昨天在街上遇到他女朋友  我低着头像个小偷一样 感觉自己好怂 应该像他女朋友以前一样 用肩膀装回去 再想他女朋友一样 翻一个超大的白眼      2
 -你喜欢玉玉吗   愿那个ta会为你----上九天揽月,下五洋捉鳖。[爱心][爱心]      5
 小然很坚强   多希望我也能一样      1
 淇宝是我   笑着笑着就哭了。你说得对我是傻瓜，我才知道我们早就没有后来了。      2
 TAYLOR的迷妹啦   我最大的遗憾 是你的遗憾与我有关😶      0
 淇宝是我   和很像你的同学，约好了周五晚上去看后来的我们。电影院是他选的，到了才发现之前和你来过。从小吃街到电影院，我的脑袋放电影似的一幕幕过着我们之间的故事。你说天好冷蜷起我的手就往你大衣口袋里放。你说我连坐地铁都坐反，就给我备注傻瓜小姐姐了。你问我要不要玩亲亲，天黑了没人看见。      4
 取名字取到崩溃   昨天分手了  我还在爱你呢      1
 沿笙   想让心更累一点 工作再忙一点 主动厚脸皮联系你一点 被你再伤害一点 慢慢积累着 我会越来越累 人都是有惰性的 到时候我就会累的放弃了 然后是不是就会好起来 不会惯性失眠 不用喝酒 不去暧昧 不再自我怀疑精神障碍      2
 Eternal_HYan   07年因为懵懂无知初识，期间到今年分分合合四次。记得第三次的时候他说，我当时觉得绝对不会再入坑了。现在我们依旧没有在一起，我还在等他，一直在等。因为除了他，我真的无法喜欢别人。世上这么多人，可真的让我脸红心动的好像只有他。我就想一直等一直等，如果没等来他，可能我这辈子不能嫁给爱情了      2
 甜心rapper   最大的遗憾是你的遗憾与我有关      1
 往后余生只需要自己   在一起[可爱]      1
 Mr-wangMrs-chen   也不是别的，只是觉得那时的你，好到了让我刻骨铭心的样子。后来的你，不配我等你。      2
 没有谷   我拿我最好的青春跟你赌，输了。我不后悔。因为是你，你值得，我也值得。自从你走了，我就再也没是我。      1
 看猫抓老鼠   对不起，我们分手了，没能坚持下去，你说郑爽和胡彦斌相爱却分开了，当时我说相爱怎么会舍得分开。有不得不分开的理由，现在我被你说服了，我爱你，你也爱我，我们却分开了，那么今天胡彦斌和郑爽疑似复合，那我们呢，我们呢，我 们 呢。      4
 冥冥君呀   我在原地等了你很久 等到我双脚都麻木了 我想走了 但是我始终还是想再等等      4
 着迷9979   愿后来的我们都可以好好的[爱心]      2
 南柱赫是我男朋友不接受反驳   谢谢你次卧赐我空欢喜      2
 寒梦云汐   你知道吗，这首歌就是骗人的，骗我们悲伤，所以我不听。依依目光，此生不换。如果我说我能陪你到你想去的远方呢，为什么就不能呢？@灰猫为什么是灰色      3
 Lvirus   我最大的遗憾大概是你的遗憾与我无关。      3
 特立独行的兔子1803   心是会痛的啊！受不了一丁点儿的敷衍，我再没有勇气找你，你的冷漠浇灭了我的热情。我会好好爱自己的，不再为你找借口。      0
 _z茶   后来的我们什么都有了却没了现在      0
 特立独行的兔子1803   我以为我这么酷的人，是不会被感情牵绊的，我以为我不会输的，可最后的最后是我输得最惨！      0
 旧城人无人港   后来的我们
有了后来
去少了我们
[男孩][叉][女孩]      1
 Self_displine   赞啊      0
 SSNOWMANN   后来只有我 没有你们      0
 啾咪啾咪先生吖   抱抱 会过去      1
 穿着水晶鞋的磨人精   我们错过了后开的我们      0
 仿似你   走了      0
 牢记牢记   加油 都会好的      0
 埋啊埋啊啊啊   我不想我的喜欢只能被你当玩笑话，[心碎]      1
 下一个分岔口   后来的我们  怀念过去的付出  都是没有色彩的      0
 下一个分岔口   我的爱给不了你  也舍不得给别人      0
 耳东哦哦哦哦哦哦   一切都会好的      0
 在等在念愿闻奇楠7   20180725，整整半年，都结束了，你过来的那天我在写17年工作总结，今天我在写18年上半年工作总结，我们再也没有以后了。你最后给我分享了这首歌，就是结束了。我们没有等我们，可是你能不能等再回次头，你知道我根本就没有走，我也走不出去了，你说你要开始新生活了，让我别逼你，那么我就走好吧。      1
 你好_見再   我也是 毫无联系      1
 你好_見再   会好的 别烦了      0
 Saisa11   谢谢      0
 再见啦玫玫   会好的 别哭了      1
 老宋胖子   那个夏天，阳光很好，你很帅气，西瓜很甜      1
 阴天有片蓝   以为跟对方经历了这么多，所有人都觉得肯定会结婚。自己常想以后要跟孩子讲我们的故事。没想到这故事被见清说中啦。这么久为啥不最后再坚持，2年3年的爱情我也就放了，错就错在过了5年6年才明白，人生有几年，你们说我不坚持？以后无论怎样都会记住你，但绝不会再跟你傻傻的分分合合，后来我们要好好的      1
 HiRahihira   他总是高兴不该高兴的。热衷不该热衷的。冷落不该冷落的。      2
 AtSea__   我宁愿不知道那些事情，宁愿一直被骗，好怀念以前的我，只要想到你心里都是满满的甜，不像现在一哭就是一整天      3
 當年170829   那天晚上我们一起去看了电影院看了后来的我们，结束后我们都没有哭，她告诉我我们经历的还少，这部电影可以为我们的感情做个参照，可以警示我们别像电影中的男女主一样。后来啊，我们还可以聊天，一起吃饭，一起上课，只是，我们都没有等到我们。      4
 周周周周周周柏豪   可是相交过后 只会分散的原来越远      1
 -远赴相思   我再也开心不起来了      7
 迫切变好   后来的我们什么都有了却没有了我们      2
 ---白驹过隙   为什么小晓和见清走不到最后，还有孟云和林佳，他们彼此陪自己度过了最困难的时候，为什么后来什么都有了，却走散了      5
 白音格力1803   我最大的遗憾是你的遗憾有关我们。没有未来了吧？      3
 守拙0816   真正的离开是不会哭的。我们分手复合那么多次，只有这次没有掉眼泪。      3
 姚泽锴   跟你说分手的时候，随机播放刚好是这首歌。      3
 劳资就TM单身   听闻爱情 十人九悲
何不两清 做回甲乙丙丁
听闻青春 十言九妄
何不放下 随风东南西北
听闻青春 十有九错
何不疏狂 喜时饮酒逐月
听闻成长 十言九鼎
何不一人 陪尔浪迹天涯
听闻回忆 十忆九伤
何不忘掉曾经 珍惜现在
听闻红尘 十有九故
何不淡泊 坐看云起云落
听闻你我 没有结果
听闻爱情 全是遗憾      7
 几个你什么也没有   后来啊。没有了我们、~时常会梦见你.可那终究是梦啊.      5
 old木头   我是谁 我该去哪里
不知道自己是谁如何懂你
不知道自己去哪里如何和你一起去远方      5
 冰糖倩   [爱心]      2
 如果巴黎不快乐lq   后来的我们终于消失在人海过着自己的正轨生活再也不提从前  之前一直联系不断  然而我终于下定决心不联系尽量做到少联系  假装没爱过假装忘记生活中有一个我曾经深爱崇拜厉害的人  你还是单身 我还是一直感情坎坎坷坷  那我们就这样就此过着自己正轨的生活      8
 10DA   119天，再也开心不起来了      5
 170403清阴淡幕   你有你的爱情你的责任，你对我就只剩下疼惜。      1
 護骄岙   我最大的遗憾就是到你走的那一天也没有和你成为朋友[心碎]      5
 我看着你的时候170928   听了我不是药神的片尾曲，就想到了这个，不知道为什么      3
 月亮姐姐YYY   昨天失眠 凌晨两点 重看了一遍后来的我们   凌晨4点听到这首歌 不是伤感而是一种很释然很平静的感觉  我应该承认事实了 不能一直自己骗自己啊     7点惊醒 我上课迟到了      9
 安红豆__相思知不知   一定要一直幸福下去啊😁      1
 定西CC   都对这个世界有着清醒的认识可是后面发生的事情都让我措手不及段李强啊下一个假期我要自己去稻城了你把所有的事情都处理好你觉得没有什么可以顾虑的时候你回头来找我好不好把镯子为我重新戴上段李强你要回来找我的啊段李强你要快乐一点啊      3
 定西CC   段李强啊我知道你看不到这些我才敢在这里发，我们没有在一起多久就分手了原因有很多很多，之前不太相信星座的遇到你之后我就信了你是摩羯我是巨蟹缘分真的是很奇妙的东西你在我四川的老家上大学我们的外婆家都是一个地方的我外公认识你外公你和我最好的朋友家在一个小区我们都爱看书      2
 帅得拖网速7   今晚不要再听哭了      2
 帅得拖网速7   后来只有你 没有我们      2
 真不知道我叫啥好   看起来平淡的早已放下，心里却想的不行。      2
 白日梦想家王小怪   后来的我，不再是我了      0
 杨軒泽   我陪你去看新的电影      2
 十七岁的他呐   “可以做朋友吗？”这是故事的开始。                                                “还可以做朋友吗?”这是故事的结尾。      12
 -远赴相思   哭了又笑 笑了又哭 分手也没能抱一抱      3
 养乐多味棒棒糖   I miss you，我也想你了，我是说我错过了你……      3
 M盟主   他也是      2
 我们年轻又仿徨   576天 她说  余生要无我  也请好好过
我爱你  勿忘！      3
 piano小诗的天下泪   同感
      0
 piano小诗的天下泪   当时的她是最好的她，后来的我是最好的我。 可是最好的我们之间，隔了一整个青春。 怎么奔跑也跨不过的青春，只好伸出手道别。      1
 酷玩大魔王   后来的后来，我们还是我们。      1
 烟烬美人   我总说总嫌弃你是个不浪漫的男生
其实我根本就不介意你浪不浪漫
你带给我的快乐和美好是这辈子最珍贵的
即使我知道
后来的我们
丢失了      4
 一生独一a   我们要再见      1
 不曾走远lyc   遇到一个对的人真的好难。      1
 Barot   @戈多170717 我最大的遗憾是你的遗憾与我有关      0
 WYNS-   而且我再也开心不起来了      1
 WYNS-   我很不开心因为他又离开我了      0
 TFWFpnq   今天我初1的妹妹给我说了一句：有些人很好，不认识更好[大哭]      3
 盛哥哥A   嘿嘿😁      0
 Makeitcometure   想起九年前她走进教室那一刻……那么轻描淡写又那么清晰可循      2
 谁人不想风筝误L   好      0
 我的RMB呢-   不等了      0
 风淮爱慧慧   原来我很快乐！      1
 Anaanari   写一条评论为了给你看      2
 雙小柒   到最后，说狠话的都是男人，做狠事的往往都是女人！      6
 小野妹子w   所以说，嘴上说不想恋爱的人，心里大概都装着一个无法拥有的人。      1
 佬阿姨   今天在知乎看到的，确实就是这样啊
没办法放弃。他的声音，和气息，一想起来，再装作冷漠坚强，也无法抑制泪水。
听过太多道理，却依然舍不下心里的那个人。
不如我们从头来过。
然而不能。人太贪心，连退到合适的位置，都已经做不到。      4
 呢喃无细雨   17岁没能收到你送的花 27岁希望能喝到你的酒。      5
 小稳慢   很想      1
 十柒東   这是我们看的第一部电影，也是最后一部。怎么说呢，这段感情就像是我最愚蠢的一次浪漫，我傻到现在还幻想我们和好，在一起。但终究你都不能陪我到回不去的过去了[哀伤][哀伤][哀伤]      2
 一笑_淡然   我连伤心都是奢侈的      1
 SpongeBob--squarePants-   哈哈哈哈   被发现了      1
 之由-   没有句点已经很完美了
何必误会故事没说完
回忆我们曾经 确实有种莫名的甜
现在回忆起来也没有变味呢
你说过我们就算分开你也会找回我
然而一切都没有履行      2
 呆呆crazy   明明才刚十几岁的年龄就感觉自己好像再也不会爱了[大哭]      6
 血染小苏菲   依然在等你，无法喜欢别人了      3
 小豆丁啊i   我不喜欢你了，这次是认真的，太好了[哀伤]      3
 蔡徐坤我中意你tt   同感啊      1
 久违迷人   “你爱我吗”
“那你爱我吗”
“我一直都爱你”      1
 蔡徐坤我中意你tt   罗芝雄我对你不仅仅是喜欢      4
 时光尽头若有她   后来的我们什么都有了，只是没有了我们。      4
 penny3-   还能做什么呢。。。      1
 包子baozi--   谢谢，嘻嘻      2
 小姐姐绝非人间凡品   封面上的我和们都上一笔。      0
 喷头666   buei婷我爱你 希望你能找到更好的人 我不值      1
 一盎司的帅气丶   后来的我们伫立在那回首往事  像一部老电影 感慨万千 终究还是曲终人散 … …      3
 慕羙熙   有的时候心死了，真的没有什么不可以的。虽然都说宁愿不结婚，也不会将就，但是太多的因素导致不得以用不将就而将就，因为婚姻才结婚的爱情是多可笑的一个故事。      0
 Mr-Walden   后来，不知道从啥时候开始，每次默写李商隐“春蚕到死丝方尽”的时候，总是会写成“春蚕到死思方尽”      3
 哇咔lolo   20岁我们去旅游吧，不管我们在哪里，让老酒沉淀过往的岁月，不谈及过去，我只想看及你容颜      4
 我是搞笑啊   同感[大笑]      2
 慕羙熙   反正不能和自己喜欢的人结婚，和谁结婚都一样吧。      7
 英雄170316   我没喜欢上别人，你在哪了      3
 LHANfs-   有些人不爱你 却又不放过你:-(      4
 柠香萌萌鸡阿   分开了还要在梦里担心你可怜巴巴的生了病没人照顾 看见你瘦了每天都在想你有没有好好吃饭 大家都叫我不要再担心你了 可是他们哪知道这是我像养女儿一样宠了那么久 捧在手心上的人 我怎么可能不担心 太辛苦就回来吧 家里的一切都给你留着      3
 木子扬怜   没等~是不幸的万幸      1
 大宝贝6   你像是我带大的孩子  如今要去别人那里当大人[大哭]      4
 Pusyyu   痛过了 会好的      1
 Gentle2004   很讽刺啊，我就眼看着那个曾经属于我的至尊宝，变成了别人的齐天大圣，可是我能怎么办啊，我要怎样啊，我能怎样啊，我也会痛啊，可是我没办法啊，你不要我了，我能怎样啊，我会听话啊，可是，真的很痛啊      10
 北野烊哥   “
总不能用一身的刺
去拥抱无辜的人
认识就够了 何必谈余生 ​​​
” ​​​      4
 队长队长别开枪是我   后来什么都有了，只是没有了我们。当收到你这条信息时，33岁的我哽咽的像个孩子，感谢最美好的青春里曾有最美好的你      5
 -小艺术家_   后来..你再也没能遇到像现在这样喜欢了你八年或是更久的人..      1
 SpongeBob--squarePants-   这是我的秘密啊
《罗曼蒂克的爱情》贺敬轩
《芝士》许志安
《雄雉》天刀
《我们》陈奕迅
《对的人》戴爱玲
《你给我听好》陈奕迅
《不如不见》陈奕迅
《仅此而已》韩若彤
《仅存的光》棕皮
《是梦吧》胡一天
《喜帖街》陈奕迅
《欢沁》林海
你们不会发现什么吧[爱心]      6
 你找小茗嘛   需要多少时间和新欢      1
 你找小茗嘛   为什么呢
因为他妈妈不喜欢我
就这一点
毫无可能      2
 啦啦幸福   说了伤你的话，并不是想伤你的心，而是想让你明白，我还在乎你这个人。      0
 真的服气名字都被起完了   听懂了这首歌      3
 King3w   哈哈哈哈哈哈哈哈 再见~      0
 可能不在也可能死了   我试过完美放弃 的确很踏实      3
 难讲明天   是我还不够好10年后再见吧能再见吧      1
 Hotkin-G   我也在哭      1
 _麋鹿_ELK_   我们没有在一起过，却因为你弄丢了很多人，就在刚才，有一个人他回来了，他说“你以为他会对你好，可是并没有，你以为我不会回来，可我依然回来了”，所以我为什么还要等你，我再也不要等你了，永远。      1
 remain_126s   你的遗憾与我有关我就满足了      3
 七条海带   喜欢你很纯粹的喜欢，但是喜欢你喜欢太久了，久到你已经把我忘了……      1
 杞湫   一定要99哦      0
 无悔入全职   我已经尽力坦然，尽力不喜欢你了，但是果然没办法不喜欢你，于是我还是尽力，尽一辈子，也可以，虽然那时候你也许已经忘了我      1
 顽强意志   明知放手会遗憾，辜负了六年的感情，只是不能突破现实和自己，不得不放手      1
 Hi_follow   我最难过的大概是你的以后都与我无关了      0
 我家阿宇吖   想要不负此生是真的难.
现在的我们是最好的我们，以后也如此。
在我怀疑世界时，你给了我答案。
后来的我们会有最好的未来.
晚安💙      2
 ylbbbbb   希望后来能是我的      1
 青清楚楚   永远都做不了别人心里的那个第一
不是老师心里第一喜欢的学生
不是朋友第一喜欢的朋友
也常常不是我爱人心里第一喜欢的那个人 ​​​
喜欢的人都有后来的我们
而我连后来都没有      1
 皮皮虾HAo   可能我们永远都不可能吧，可为什么我会想笑呢，哈哈……      2
 lzlaiai   five  years     心里还是满满的她    后来再也没爱过   愿都安好      0
 森与晴_   你一定要好好的这样我才不会遗憾I just want you to be happy      0
 努力为梦-   人生会有很多遗憾，但我最遗憾的是放开了她的手。      2
 邵光环环环   要坚强      0
 ShenQiuYiMinYue   我愿为你，上九天揽月，下五洋捉鳖      0
 厘麦   在最年轻的时候遇到爱情，全是无奈。从前余生只想和你共度，希望我们能对彼此纯粹，希望我们不要把彼此作为和世俗交换的牺牲品。你还是走了，我怪你不懂我，你不懂我要的到底是什么。我希望我是你独一无二的，我希望你始终最珍惜我。我们还是分开了，此生遗憾。此生无法再幸福。      2
 皮杰是只猪   在努力挣钱结束和你的260公里..      3
 by_糖糖emmm   后来啊，我都不愿去想起你来，因为我知道你的幸福与我有关，害怕想起你      2
 絔亠   如果“我爱你”那么轻易道出
不再等同于“我们”的价值
随意而言的灾难
肆意妄为      1
 灿家小精灵   老死不相往来的陌生，算不算我给你的长情[心碎]      5
 Scttay   lxy 很想你。      0
 此用户名有毒   结了。      0
 一个没有姓名的boy   就是她是个母老虎，也是我喜欢的样子，别人身上没有🙂      1
 NOPE言   祝你幸福，哪怕与我无关。      1
 青玉糖   没有句点
已经很完美了
何必误会
故事没说完      1
 维克多雨果先生   陈独秀闭嘴      0
 babylyiyi   你娶妻生子，可惜你的妻不是我      3
 歌舒月明   每天来       0
 Eddddddddddddddc   我擦才发现同城      1
 libebebo   你幸福安康 我别无他求      2
 季修梵   她哪有那么温柔      0
 Cloud梦之队   我还能做什么呢！      1
 _Mr哒浪浪浪浪   没有后来的我们了。      0
 森林的1037号   对于你来说，我是你可有可无的喜欢；可对于我来说，你就是我的全部啊！[心碎]      3
 举大白听金缕   我最大的遗憾，是你的遗憾于我无关。      2
 望妳止渴   2:27秒后来的我们宣传片的纯音乐背景音乐是什么名字求解答。
已经找了很久。希望有云村伙伴知道      0
 有时间一起睡个觉哈   是。好的东西总是压箱底出现的。只是你要等。      1
 潘时宜   我最大的遗憾，是你的遗憾与我有关。      2
 终遇你Sun   你说我不知道你认真的时候输的有多惨，可凭什么她犯的错要我来弥补🍂      2
 Hu狸-   十年之后 [爱心]
我会是你的伴娘[爱心]
又或是[爱心]
你是我的新郎[爱心]      2
 终遇你Sun   过去的他们演过去，后来的我们唱后来🍻      1
 小菠萝180410   遗憾的是，我都不知道该不该想你❤️      2
 心头之约   快乐的时候，早已经不知道是什么时候了，快乐的含义是什么，忘了      0
 -因为我们没有什么不同-   嗯☹️      0
 镔---   一起走一条路，走着走着你开始走向另一条，那条路上有很多人很多人，我跟着你走，最后这条路上也看不出我们到底是并肩还是跟着别人随波逐流。      1
 老公名叫灿烈   听着不能下载的歌
爱着不爱自己的人      2
 纠结吃什么   说罢了男女主分开还是因为价值观不同      1
 纠结吃什么   看过电影来的，emmm      0
 丶多少春秋风雨改i   我跟另一个自己谈了好多年      0
 爱教授   [流泪]      0
 Bessie170508   you can get over it      0
 阿森笑1801   分开四个月了，不知道还要多久才能忘记她[哀伤]      0
 别听我的陈奕迅   我健身，看书，练搏击，乐于听歌，看电影，将爱好放在更为正能量上，从里到外的去改变自己，改变自己能改变的以弥补不能改变的，这大部分动力来源于你，然而这些都没有成为我们在一起的原因。别人总说我对另一半要求高，但以朋友名义和你吃饭，才发现原来对另一半的标准都是围绕着你，祝你和他过得开心      3
 请叫我高冷峰   明明我们就不可能还能做朋友的[心碎]      3
 吉吉国王GO   我想你了，汪汪
能不能勇敢点
你只要迈开一步
剩下的99步我来走.      3
 过得还好还好   大家干嘛这么伤感 只要不是ta明天就要结婚 一切都是有可能的啊      4
 琳正义   我不要跟你藕断丝连了 不要做个委屈鬼了 我理应幸福。      1
 琳正义   李金强 我不爱你了 。      0
 一只不愿随波逐流的小虾   年少不知爱，知爱不年少。就这样错过了彼此。      3
 涛丶egoist   我最大的遗憾，却是你的遗憾与我无关。      1
 彭棒棒   我在一个情窦初开的年龄遇到了一个最好的你。      3
 烟雨渡长安   评论第一啊。我和你竟然是一个大学的。      2
 知名不具-你道是谁   回忆里有相同镜头，现实是不同出口      2
 -橙栀   晚安嘻嘻      0
 BULE180719   晚安      0
 -橙栀   对不起又想你了      1
 岁月蓝   如果真正喜欢一个人，会放下高傲的，只是去爱的人给自己一个安慰的理由罢了。      1
 张宇凡214   后来，你就和别人结婚了。      0
 李明潮   我的王，臣退了，这一退就是一辈子了。希望你一如既往的高傲，一如既往的绝情。      2
 你害怕大雨吗world   我相信你会来，
所以我等。      0
 骑鱼的喵ww   他说他不会像我们看过的电影一样不希望我过得好，可是，我希望你是这么想的，我没那么大方啊，我还没放下你你就已经不要我了      2
 Chic小雨天   就因为听这个歌，把他送上飞机傻傻的等了一个小时以为他会出来 就因为听这个歌，他在飞机上坐立不安最后还是下了飞机就因为不想像电影里那样错过了……我们……老公我爱你❤️      6
 当我谈起你   我们都在不懂爱的年纪拼尽全力地爱过一个人
再用上很久的时间
学会如何去爱
学会如何告别
最后遇上一个对的人
过着差不多的生活      2
 Chic小雨天   有一次他来北京找我，到走的那天我们俩都特别舍不得，把他送进安检口，我在外面等了一个小时，总感觉他会出来，望着登机口等着他上了飞机，给他发消息说老公我爱你，其实我一直在外面等你……他听到这句话就对空姐说我有急事一定要下飞机，下来后我看到他的那一刹那，在飞机场大哭起来和傻子一样…      8
 NanyNancy   所有人看来这感情很傻，我也知道很傻，可我就是不知道怎么去忘掉你，      0
 我的心你不要   最大的遗憾 是你的生活与我无关....      2
 及时叫醒我   冯同学 你好好学美术 我也会好好读书的.      0
 赤那1993   你们分手了，我难过的开心着笑着哭了[心碎]      1
 遗弃yyy   说是爱我，可我难过的时候都不在，发一页面信息也就回一两个字，说要毕业就娶我，还没毕业就记着踢开我.爱情如果只有一个人在努力，那就算那个人走一亿步最后都还是会断      0
 辉夜Knight   我就是个s*，摆脱我你一定会更好。对不起，愿你好      0
 ________意中人   找不到的爱情就别找了   该来的总会来      0
 Skymiss_bye   是啊，只不过这句“喜欢你”，我欠了他两年。他是我第一个喜欢的人，说了只是不想让青春留下遗憾。我要变得更好，能有一天自信的告诉他“你很好，可我也不差”      0
 睡梦中的美好   要有多失望，才能义无反顾的离开再也不回头      3
 吴二狗的平淡人生   我爱她，爱情不过如此。      1
 帐号已注销   希望我们每一个人都有属于自己的不后悔的青春。      0
 玖贰玖陆贰   是啊，那么喜欢他，可我们不再是我们了
      1
 陈二狗677610   你有遗憾吗？ 你的遗憾是否与我有关!      0
 帐号已注销   不要让过错成为了错过[憨笑]      0
 T-青木   不想怀旧，也不愿将就。      1
 2LuciFER   我想我还是忘不了你。我想如果有一天，我有足够大的勇气，我就来找你！等着我！WHT！      0
 cqw晚   要有多少次心酸才是我放弃你的理由      0
 LindaRorik   我最大的遗憾，是你的遗憾与我有关      1
 Dooo4   你是我的青春
每个瞬间都有你我      2
 霹雳咚咚锵   郝卓      1
 zyx_1128   知道你渣   爱你认了      7
 引号里   我们分道扬镳了      1
 茶空的诗是远方   前两秒庆幸和你在同一座城市
后两秒发现她和你同一座大学
这七分真荒唐
这欢愉太理想
还能做什么呢，我连伤感都是奢侈的      11
 徐晟俊今天血c了吗   今天的我 想他了.      3
 -远赴相思   我:你从来没有爱过我吗 哪怕一点点
他:爱过
那便足够了 尽管我很难过      8
 -远赴相思   我跟手机谈了一年多的恋爱      5
 _木子呀_   我最大的遗憾，是当初还不够勇敢[心碎]      4
 Joker丶Trap   今天分手了💔      4
 布和66   还能做什么呢 我连伤感都是奢侈的      4
 嵩V迷   伊恩永远爱着凯丽[爱心]      4
 长乐a-   我们分开四个月了      3
 iLewis   我和那个人相差20岁，相隔了一个青春，我到底应不应该继续下去。      3
 iLewis   “见清，I miss you.”
“我也想你。”
“不，我是说，我错过你了。”

——《后来的我们》      7
 恋爱完美女友   王艺宁 我知道你爱我  可是你用的方式真的让我又恨又爱   你我现在除了沉默 也没有了。 最后我们 成了你我 最后我们成了遗憾。我怕的 是这个结局 我们相爱  却折磨彼此分开。[心碎]我想你  可是你却不再给我温暖  就连我肚子痛到睡不着  安慰我入睡的人也不是你   因为你累了 你睡了。      5
 我一直努力在往前走   爱一个人真的就是自己一个人的事儿，得拿出过日子一样的态度。只要还想继续，就大不了哭一场，硬着头皮爱下去。世间什么缘分不缘分，都是撑来的。      0
 包头市的豆子   突然想起来，毕业前的两个月难得放了半天假，我们匆匆忙忙坐车去看了《后来的我们》，还下着下雨，我们两个饿着肚子看完了，我从头哭到尾，你说我是不是傻，我不傻，只是想到了好多关于他的事情，幸好当时有你陪我去看完了这一部电影，不至于让我一个人孤孤单单的，希望你不要像我这样，要幸福啊华仔。      2
 见你红了眼i   我们分开七个月了，我们相恋在冬天，我冬天会冻手，她会把我的手放在他的袖子里，替我暖手，她很腼腆，有时候想抱我一下却不好意思，有时会突然来抱我一下，又会脸红的跑来，想想那时真的很好，但过去了，我们还是分手了，我还爱她，需要多久时间和多少新欢我才可以忘记那个女孩[心碎]      4
 见你红了眼i   我们分开七个月了，我们相恋在冬天，我冬天会冻手，她会把我的手放在他的袖子里，替我暖手，她很腼腆，有时候想抱我一下却不好意思，有时会突然来抱我一下，又会脸红的跑来，想想那时真的很好，但过去了，我们还是分手了，我还爱她，需要多久时间和多少新欢我才可以忘记那个女孩[心碎]      4
 臾邶   其实还有好多好多话没说，好多好多事没做。      1
 失秋风   您好，您的霉运已清理完成，请点赞确认
━━━━━━━━━━━
▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉ 100%
━━━━━━━━━━━，      34
 十六的濁酒   他没有回应你 就是不喜欢你 你又不是不知道      4
 TQQQQQQ    最后的我们      0
 泽zeze2017312   我们散了，回忆却留下来了      0
 -麻煩少女   几个月前我们还一起去电影院看了这场电影，现在只剩我一个人听着这首歌流着泪，身材脸蛋真的有那么重要吗，当时的我体重143，如今的我84斤，我为你改变了，那你为什么还不回来找我      3
 猪xjl   回不去的远方有着你我的回忆      0
 Motorrad   如果当时我把车票撕了你会不会跟我一辈子      0
 加尔文-哈里斯c   我们只活这一次，我们只过这一生，开弓没有回头箭，不能悔棋再重来，柴米油盐凑合过，悲欢离合品尝过，撕心裂肺经历过，此生无悔无遗憾。      3
 奮鬭T   为什么你们都说的是爱情 而我 却想我爸爸了 很想很想。。。      0
 酒杯未满丶烟纸未燃   后来的我们，没重来也没再遇，错过就是一辈子。      2
 Deserve3208   我最大的遗憾
就是
你的遗憾
与我有关💔      3
 瓜皮翔aa   我很想你      0
 守拙0816   毕竟一生很短，少有圆满      1
 Ryahp   我也是在22w评论里找她      1
 Dymone   二十二万评论里找你的，我想我是魔怔了，我们都没有等彼此，但是无论如何脑海里挥之不去的身影
还是你      5
 ruthlessman01   相见不如怀念吧      1
 尘风ov   我想最后能为你做的事，就是把自己变烂吧
那样，你说你心里的愧疚感会不会少一点
这个烂人，当初分开是正确的阿      2
 他像张国荣   我也不想堕落
可我没有快乐      4
 fuyouxu33   刚刚看完了柯南的有个电影 是有人请毛利和柯南解决案件 然后把小兰他们都放到游乐园里一出游乐园他们手上手环会爆炸的那一种 柯南他们如果没有在十点前解决案件也会让手环爆炸 然后他们碰到服部 和叶也在那个游乐园里面 看到那里就突然好想哭      2
 fuyouxu33   能被当做重要的人骗到游乐园里面也是幸福的吧因为在外面会有爱你的人为了你去努力
真的很羡慕啊我觉得我这辈子都碰不到这样的人啦      1
 Krismile丶丶丶   我们都太胆小了    民国时不敢作军阀    乱世里不敢去起义   太平盛世不敢说我爱你      4
 青烟色等烟雨而我在等你   直到今天，你依然是我一直拒绝别人的理由，其实，我也没有在等你，我就是没法喜欢上别人而已。甚至害怕抱着那个人，脑子想得却是你。      6
 青烟色等烟雨而我在等你   直到今天，你依然是我一直拒绝别人的理由，其实，我也没有在等你，我就是没法喜欢上别人而已。甚至害怕抱着那个人脑子想得却是你。      0
 Lris啦   不要再发短信了 没结果的 别再找我。                              嗯 听你的       2
 灯火阑珊处_-_   @怡宝农夫山泉有点甜 这是看的第一部电影      1
 三七_春苦   等你音信全无  我再去爱这世间万物      3
 Lris啦   现在的我们 已经是没理由说句我想你的关系了      0
 波点纸飞机w   所爱隔山海 山海不可平      0
 波点纸飞机w   再无交集      0
 波点纸飞机w   后来的我们，只有我和你，没有我们。      1
 Whale-17   我觉得，我最大的遗憾是，你的遗憾与我无关。      1
 烟雨渡长安   这首歌。听着就真的很难受啊。我也有个这样的前任，我很爱她啊。将近三年的感情，终究还是结束了。你曾说过要复合，可是异地恋太痛苦了。我。没有安全感，我也害怕再重蹈覆辙。      1
 曦啊啊啊   有的人错过就是一辈子，但是曾经说过的一辈子都是真的      2
 1874EsonChan   你曾经对我说  你会给我快乐  会对我好  可后来 我的难过都是你给的      2
 老五茗   后来的我们什么都有了，只是没有了我们      1
 Bojack55   真的有一种悲哀 眼泪也不能留 多的是无能为力      1
 罗伊娜同学   我们再也回不到从前了      0
 华灯初上lll   感动了自己，却恶心了别人。他如果都知道，证明他真的不喜欢你了      0
 Skymiss_bye   “对不起，以前把你删了，因为那个时候我真的很难过”
“我知道”
“好久不见，有点想你”
“我知道”
“其实 我一直都很喜欢你”
“我知道”
“我不想让我的青春留下遗憾”
“我知道 知道”
“你怎么都知道”
“因为我也有过这样的遗憾啊”
原来我最大的遗憾，是你的遗憾与我无关      8
 就像取个好听的名字   我们都太胆小了
民国时不敢做军阀
乱世里不敢去起义
太平盛世不敢说我爱你      8
 曺佳倩   没有在等你，也没喜欢上别人      0
 NnnisL   不打扰 是我的温柔      0
 飞行三昧镜   真的有一种悲哀 连泪都不能流      1
 取个好听丶的名字   看到这条留言不知道你的内心是难过还是开心，还是愿你未来幸福      0
 乀Fate   我最大的遗憾，
是你的遗憾，
与我， 
有关。      1
 李伍伍伍   算了，还是好好学习      4
 若遇见wss   希望你们能走到最后 有情人终成眷属。[爱心]      0
 梦翼雨菲   加油      0
 梦翼雨菲   若是我和他也没有走到最后，网易云我也会卸载的      2
 青云门丨江澈   你是我患得患失的梦，而我只是你可有可无的人。      2
 青云门丨江澈   最大的遗憾，是你的余生再与我无关。      2
 遇见未来yh   至今一共听过两遍，分手后的今天一遍，和她在电影院一遍      1
 Grane_Leo   喜欢，其实就是得失心在作怪。你觉得有遗憾，就证明你得失心处于很重的位置了。如果你有遗憾，想要走出来，那就应该换个角度想：其实我没得到什么，也没失去什么。我就是这么走出来的。如有不认同者，请勿喷，我只是说说自己的想法而已。      1
 熬夜不睡觉的疯子   爱情这个东西真的存在吗？      0
 Rind丶i   但终究
你都不能陪我到回不去的地方      2
 若遇见wss   分开一年多，昨晚梦到了他 他一句话也没说。早上搜他微信朋友圈，留给我的只剩一条冰冷的线。登上吃鸡游戏发现他的账号 名称改成了 只双休日玩 。昨天有个陌生女孩加我。或许你早已经有新的女朋友了吧。梦有时候是真的，谢谢你光临我的梦。以为有如果，结果我还是彻底失去了你。网易云，我也要卸载了      1
 捂耳听风说妳   在你眼中也许有些东西可有可无，而有些东西却无可替代。比如爱情，比如......      1
 精莹love恋雨   原来我很快乐      1
 恙王   后来你许她情长，会不会想起欠我的时光。      2
 主谋_   心中有座坟，藏着未亡人      3
 十二喔喔喔   都还没说她是谁呢      1
 The_Archive   你的眼泪，是为他的歌声而流，还是为自己的故事而流。      2
 Dhelen瑾年   莎莎，我想你      0
 卟惡   你好好陪她，我四海为家      3
 青清楚楚   有多少个后来……      2
 Ahan呀呀   第一次听这首歌的时候我很累，现在我很好。      0
 顾城lily   后来的后来 我们的唯一合照是高中毕业照 五年太长 我怕想起 所以删掉了我们的五年      3
 yuyuuri   前女友真的是祸害      1
 463226   用木头做的门叫做木门
用铁做的门叫做铁门
通往幸福之门的门叫做我们
所以，珍惜好现在
才对得起明天的自己      4
 -为你坠入深渊   看到这泪目      1
 桃下夭   以后我的他一定很好吧，一定一定要在最好的年纪遇见最好的我们。在你还没到来之前，我会好好照顾自己，会让自己变的更好，因为这样才能遇见更好的你啊      2
 盛哥哥A   你好，认识一下？[可爱]      0
 灬你还怕大雨吗   最怕还没表达出来就已经被拒绝了      2
 ---摆渡人_   其实，你喜欢一个人，就像喜欢富士山。你可以看到它，但是不能搬走它。你有什么方法可以移动一座富士山呢？回答是，你自己走过去。爱情也是如此，逛过就已经足够。      6
 sloony   你为什么还要回来找我，我已经被你错过了      7
 温阳_   所有与你有关的东西，我都没有办法      6
 醪M鸥   我最大的遗憾，就是你的遗憾与我有关💔      2
 全世界最好的你和我   等你……      1
 Mr唯伊   I miss  you
我也想你了
不，我是想说我错过你了      5
 弄花香满衣n   曾经手指尖的幸福 还未来得及触碰 就再也回不去了       1
 Heart-tenant   “你看，是晚霞，我说过能看到晚霞吧！”我抬头瞩目，见你嘴角微扬，浅浅笑意。      2
 雪花有香   我只想说我好想你！      1
 路程很   我知道你会来 所以我一直在等      3
 用户625511604   他25，我22，都准备谈婚论嫁，上门提亲了，就只是因为一个前女友送的东西，死活要分手。我真的失望透顶了，我一次又一次退步，一次又一次迁就，你却还是不爱。这份卑微的爱情我不要了，我放手了。      5
 多想成为你的陈奕迅   "没有在等你，也没喜欢上别人"
                                                 ----我不信      1
 Fairy_TC   我的梦想 都与你有关      0
 用户625511604   错过了，就不再打扰吧。都希望彼此过得好。      0
 SWIAFD   那个姓平的姑娘 我知道分别已经在眼前了 即使有不舍又能如何.... 该说的..别说了      0
 穗水   其实我也没那么喜欢你的吧      0
 爱西瓜Y   每个人心里都住着一个不可能的人      1
 未被改写一生怎配有心事   我想识你女朋友      0
 钊兄噢   羡慕，他也喜欢你      0
 哈林_   好想见你一面，我可以站的很远[心碎]      6
 就是玉米啊   在我怀疑世界时，你给过我答案      1
 蜚蜚丨   后来的我们不再说我们      0
 Milspiu   没有你我真的不快乐      1
 sumxbs   其实我很快乐      0
 南半球有个你   曾经发了疯的想，如今拼了命的忘      2
 抱紧我的小秋裤   哈哈哈哈哈哈就你煞风景      0
 适合soso   你有过很喜欢的人吗？
      0
 l薛定谔   其实是装的啦，为了站队形，没谈过的单身狗什么都不懂      0
 无趣1211   还能做什么呢 原来我很快乐      0
 -因为我们没有什么不同-   13年在一起，15年坚持不住分开，18年重新追回，正在准备4年异地，甚至更多年异地      5
 卤sir   后来的我们什么都有了，却没有了以前的我们      1
 ChEngd1   有时候想问，明明互相喜欢着，一句不合适，明明自己也难受，为什么不在一起？      0
 血色幽默1708   可是感情里没有天道酬勤啊      1
 EaSoN20002   后来的我们拥有了一切 却没有了我们。      1
 -漏斗大妈-   打开窗帘 外边下着雨  总是习惯性的早起 等你给我发的消息 以后的日子你的消息我就看不到了  我的任性和小脾气终于把你赶走了.      3
 本来面目_   但愿我们熬过异地就能一辈子      4
 泷祺   相信遇见就是缘，后来就看是不是分                                  
      1
 经历了才成长   讲道理 真的不好听      0
 振保的玫瑰   故事里的转角是多年没见的情人再会的地方  现实中的转角只是转角      1
 未晞879   如果没有分开 那么你们在一起几年了      1
 不负初心WYM   有幸遇见，无缘相守，彼此安好相互思念！      2
 林深青鹿   原来我很快乐
可确实假装的      2
 色即是空可我   后来的我们什么都有了，就是没了彼此，我们曾经那么疯狂。      2
 zzZZ180123   是云霄的吗      0
 橙未成汁1706   可以不知道自己喜欢什么，但是一定要知道自己不喜欢什么。爱本就不该将就。      1
 来不及Miki   分手快半年了，每次做梦都会梦到你，然后醒来发现原来你不在了，听这首歌突然很想哭，虽然现在你有她了，你们在一起那么久，你应该很爱她吧。      4
 城市客栈-   25岁没能给你个家，28岁你结婚了，以后你会有孩子、孙子，把我忘干净吧，好好过日子。      5
 雒艨霓裳孀   我错过了你，但是我想念你。      1
 穆苼磬   我们会走到最后的 只要你不放手 我就紧紧握着你的手 我就任由我的手被你拉着 走一辈子      1
 TeamGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG   后来我穿过黑压压的人潮，他们身上没有你的影子，也不再有我们那样的故事。      2
 穩sth   和你一起看 后来的我们 的时候，没什么心得也没什么感悟 觉得傻子才会像他们那样呢 ....后来 我们就像傻子一样 走着走着就散了      4
 SuNAlIcEee   我们的故事就走到这了
不。我等你回来找我好不好
别傻 我不值得
那你等我去找你好不好
别了吧 好好生活吧      1
 穩sth   I miss you.      0
 陈傲寒z   知道      1
 Ongda   今天听听E森的歌      0
 等凤不等你   熬过异地
等你退伍      5
 南方和诗   也许吧，但一直是朋友的名义      0
 歡樂95   我没有在等你 我只是在等我没那么喜欢你      3
 king12345678910111213141516171   我爱你，陈胜男      2
 草莓味的烟H   你的遗憾从来就不和我相关[心碎]      1
 奥特鳗1801   分开的第22天 我们真的回不去了 决定放过自己也放过你      3
 兔媳妇   委屈并不会成全，受伤的还是自己！断舍离，何必纠缠！前方的风景如画，你值得更好的！      2
 听闻向萍   不为往事扰     余生只愿笑      0
 楠城NA小牧童   最后我动了情，而你绝了心。      3
 無所长善   以前只觉得你对我最好 互相爱实在太重要了 现在遇到了对我好的 爱不爱也没那么重要了 真的      2
 無所长善   以前 我说我不爱他了 他们都不信 现在我说不爱了他们还是不信 可是我真的不爱了       0
 港岛李志   喜欢她和我说的长沙话      1
 歌舒月明   做不成朋友 没有后来[流泪]      1
 说出来怕吓到你   于你是一个匆匆擦肩
于我却是一整个夏天
钟情于一个得不到的人
过可能注定孤独的一生
周小☁️ 这不是真心话大冒险
只是我的决定      3
 Black-YyYy   wpy.i miss you      1
 nadiak   14天 2个星期 半个月 算了 就这样      4
 康野奈李   我真的好爱你真的好爱你，麻烦你不要离开我好吗？      1
 kisoos   电影院一个人偷偷流泪，妹妹说电影不好看，剧情老套，我想是她没有故事吧      5
 zoezoee   真好，08年在一起的我们没熬到第十个年头。缘分这个东西不可违      0
 布鲁布鲁salt   现在是凌晨四点多
我在想你
最后没能和你在一起
我也很遗憾      1
 T0KEBIS   人的一生其实很短暂，只有区区三万天不到，想想从前自从遇见到分开 释怀就过了一千多天，剩下的日子我决定要去爱其他人了…      2
 ciadd   我们的离别永远是在网络      1
 乐事04   喜欢当初那个喜欢他的自己 朝气 阳光 内心充满爱 跌跌撞撞傻乎乎的东闯西闹 却义无反顾的 向他奔去 与他 虽千万人吾往矣       2
 抱抱我的抱抱呀   再次听到他声音的时候他却对我说，求你了能不能成全我们，她很天真，你能不能以后不找她事，我说好，转身走了，在一起三年，第一次服软对我说这些，我怎么能不答应呢，背道而驰，越走越远      5
 小小污曼而已-   我哭的时候你为什么沉默      3
 Lonely_Godz   羡慕你，我希望我也能这样，谢谢你，你给我信心。      1
 抓到炸的小伟哥   听哭了。      0
 可爱啊啊l   做了个梦，梦里你和别人打架 满身鲜血在我面前，我哭着抱住你。那种绝望和害怕，怕你会死，会再也见不到你  醒来发现只是个梦，你还睡在我身边，迷迷糊糊翻身抱住你，说我爱你，你说怎么了我说没事 做梦了。当时我就想 不管以后，我们还在不在一起 你会不会爱上别人，这一辈子，只要你平安健康就好。      3
 Rational_Li   刚刚看完这部电影。现在是凌晨2:28。我很羡慕小晓和见清啊，他们至少可以拥抱好好道别……但我们之间还停留在别人传给我的你的话“她哪点比得上她？” 我曾经也那么爱你 我以为我们会永远在一起 最后还是散了 ……分手后三个月我很想你 不知道你有没有想我或者想到我……回不去了……唉……      3
 胡一天的小娇妻呀   最大的遗憾是
连离开都不能当面说清
或许一个拥抱就能解决的事情
最后却是没有任何解释的形同陌路      2
 oofreestyle   昨天晚上做梦梦到了你 虽然你曾经伤害过我 我也在你背后说过不再想你 但是我在梦里见到你还是义无反顾的抱住你 醒了才发现是一个梦 好讽刺 好可悲[憨笑]      3
 遇未知想為止   我过得并不好 我也希望你过得不好需要我 大概这是自私 矛盾      0
 三两螺蛳不要萝卜干谢谢   所以，人总会被其年少不可得之物困扰一生吧？      2
 3Gold_   我们 可我们是朋友      1
 許楹熙   后来的我们啊，还能好好说话，还能一起打闹，只是没有以前那么好了而已......      3
 Europana   可能只有真正体会到歌中表达的感情才能唱好它吧      3
 小苏打Cathy   刚看完电影过来听听      2
 躲不起哦   ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、ヽ｀🌙｀ヽヽ｀ヽ、ヽ｀ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ 、｀｀、 ｀、ヽ｀ 、｀ ヽ｀ヽ、ヽ ｀、ヽ｀｀、ヽ、｀｀、｀、ヽ｀｀、 、ヽヽ｀、｀、、ヽヽ、｀｀、 、 ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、ヽ｀｀ヽ、｀｀ヽ｀、、🚶｀ヽ｀、      7
 胡一天的小娇妻呀   没有在等他，但也没有喜欢上别人。      8
 北顾050908   直到今天 你依然是我拒绝别人的原因 其实 我不是在等你 但是 我无法喜欢上别人了      6
 一个没有姓名的boy   很想是一场梦，等我睁开眼睛发现你在旁边盯着我轻声的说 上班要迟到了…      1
 陪伴是最长情的告白-丶   后来的我们什么都有了，却没有了我们      2
 哑巴不是傻瓜   每次想你时，就删你一张照片，或许当我删掉你所有的照片和联系方式时就把你从我的记忆中一起删除了吧[哀伤]！      2
 像我170511   还能做什么呢 但最终你都陪我回不去的远方       2
 像我170511   我最大的遗憾 是没能好好在一起       4
 余音绕梁曲三分   感情这种奢侈品就该拿的起放的下  放不下痛的也只是自己  长痛不如短痛   时间既是毒药也是解药      2
 没有故事的小仙女儿   你若过的好，我不甘；你若过的不好，我心疼      4
 吴可爱0109   我说：以后我们一定要好好在一起。他说：我发誓      1
 pinelliaaa   评论多      1
 嗒嗒嗒嗒嗒哔   今天你说我们有缘无份，我没有反驳，我原谅你      2
 曾经风闻有你-   就好像当年，她给我听一首那年很火的不再联系，后来，我们就真的没有在联系了，唯一一次是她喝多了，哭着骂我。。。青春就这样散场了[哀伤]      0
 --软熊--   后来…我们什么都有了，可惜没有了我们…      1
 远去的孤鸟   在15岁之前我最大的遗憾是失去了你再也收不到你的生日快乐可是我仍然抱着一丝期待等着你﹉﹉      2
 陈陈陈陈陈1874   晚安      0
 你啊O_o   该说的别说了你懂得就够了      0
 杰的音乐人生   有些人不能拿来处对象，但是也舍不得让给别人，有些人错过了就是错过了，如果当初再坚持一点，就不会在心里留下遗憾      0
 阴天乄   傻子、也会哭呢      1
 杰的音乐人生   我有一个网友认识了2年没有见面，但是什么话都会说，心里不高兴了，都会找我倾诉，我有什么不高兴的，我也会找她倾诉，      4
 虞誓   当时看的时候，我想这个声音咋这么耳熟，好像是陈奕迅的，当时没搜，现在晚上准备睡啊，突然在歌单里看到这首，没想到真的是他的[爱心]      2
 不爱吃蜂蜜的维尼熊   第一次和你看电影就是后来的我们，看完还感慨万千，没想到的是后来的我们真的成为了后来的我们                  我还是放不下你 😐lxd      1
 yun长远   你现在还好吗？      2
 江潋w   如果最后我们没能在一起，现在的日子重来一遍我也愿意      3
 cfjmn   后来我们什么都有了,但是没有了我们。      0
 Tang0606   我只会一个人想你      0
 逆袭年轮   一直都是单恋的角色。。现在我连单恋都不敢了      0
 xnjdbdbcj   爱而不得 比如我们      0
 就叫我tiger吧   wu如果当初我有主动，我们就不会错过了      0
 一脸着相   再也不听这首歌了      0
 南邙啊-   我爱你 可我不敢回来找你了。      2
 这里是几莫窟呀   那些年，我们的世界是黑白的      1
 橘络不苦   我们也只是那么多的我们其中之一而已      3
 ihugging   这一秒，你早睡，我想你了，晚安。      1
 孤余心生   好好听诶      0
 就叫不安吧   爱而不得的又不止你一个      0
 天木槿音乐社   超喜欢这首歌也翻唱了这首歌，希望大家可以去听听。谢过各位了。      2
 ihugging   睡觉吧，陌生人，没有人会想你，没有人会让你早睡，也没有人会对你说晚安，更没有人会在梦里说，我想你了。安      5
 假的----   一切都会过去，不管是否放下，分手一个月了，总以为要很久才能放下，其实还好吧，愿那些放不下的人早日放下，世界上还有别人值得我们去爱      1
 韵愉   听着听着就哭了，不知道是不是因为感情太深[惶恐]      0
 纳子很美   岁岁不见生生平安      3
 青尤悠   放下是解脱      0
 小莫谦谦   因为有了因为，所以有了所以。既然已成既然，何必再说何必。      0
 ABBYsxx   好！      0
 西洲x   原来 有的人在十八岁以后真的可以闭口不提      2
 闷骚的甜妹苗天华   晚安[晕]？？？才几点 去听我的歌 现在立刻马上！      1
 Santoryuu   那些回忆不容辜负      1
 我是鞠秋   诶我记得长歌行上也有这句话……      1
 我是鞠秋   他可能也喜欢你啊      2
 小辣鸡_615   快乐啊，但是当时多快乐，分开后就有成千倍的疼痛啊[哀伤]      4
 草了莓   我们现在连我们也不是      2
 胖花花bling   我到底欠了你什么，做梦都让我难过      8
 吢暁   我以为是我的不好，谁知道有的人总是站在道德的最高点让你去做那个主动分手的人，你连坦诚都做不到，亲口说一声不喜欢了总比你找的各种借口好。      2
 悲剧主演O   我猜测我是一个天生孤独的人，为了避免卑微，我拼命装高冷，且愈发感觉自己卑微，得不到放不下舍不得      1
 何少年1   在我怀疑世界时，你给过我答案。
我想了很久很久，细数以前的点点滴滴，在我去"怀疑”世界时，你有没有给过"答案"。直到现在我才明白，你就是答案。      3
 是俊吗-   那个抛弃我的人，我在他的歌单看到了这首歌。不知道他会不会看到这条信息。我不知道如何编辑这段话。我们就算到了最后也没说分手，你只是很突然的把我删掉了。我是第一次恋爱，我不知道遇到这种情况要如何去做，你是除我家人之外让我哭的最伤心的一次。从那之后，你也没找过我…      3
 是沐风呀   关于选择，我也向很多人询问过答案，但是我也知道答案在我问出口的那一瞬间就已经有了。有时候想想我们现在挺好的，最难得的就是永远保持现在吧。不求结果也不去管那个答案，我们还是我们，一辈子的好朋友。      0
 My_凌   我
放下了
真的……      4
 似窩囊廢   没有你我也快乐  祝你幸福      1
 阿斌180529   哈哈
[大笑]      1
 爱吃玉米的小阿佳i   后来我们什么都有了,但是没有了我们。      1
 董小宝宝宝宝宝宝   一直没敢看，今天下雨，窝在被窝里抱着手机看完了，我以为我会哭，但是很平静的看完了，眼睛连湿都没湿润。可能的确过去了，只不过，回忆还在，想想过去，很苦，但是很美好。谢谢你陪我走过那么多年，只不过，以后陪我的，再也不是你，而你的身边，也再也没有我。如果你能看到，我只想说，一定好好的。      5
 bibibi粹   　　还能做什么呢

　　我连伤感都是奢侈的

　　我一想念你就那么近

　　但终究你都不能陪我到回不去的远方      1
 Eri丶排山倒海   最后老爷爷写的一封信扎心了，整部电影就后面走心。      0
 多年的老大哥   后来见清实现了他的梦想
可是是小晓还没有遇到那个为她上九天揽月下五洋捉鳖的人
后来见清爸爸以为下火车的女孩是小晓 说着回家吃饭吧
后来在见清爸爸团年的人越来越少
见清也突然长大了 因为小晓
缘分这个东西 不负对方就好 想不负此生真的很难
后来的我们什么都有了 却没有我们      4
 满目江冬   电影前边笑着看完的后边哭成狗      0
 MonsterILY   我这么一个懒惰的人，大概只有在爱你这件事上，一丝也不想倦怠。
      1
 安樨   成长就是在拥有与失去间徘徊      2
 余生各自分开也好   没有能不能，只有对方愿不愿意罢了      0
 张亚豪99   后来有了你，后来有了我，只是没有了曾经我们。我们所有的缘分都没有了，我们只能在时间的洪流中一步步的错过      1
 大左aa   人生没有重来，旧时过往也抹不去，没有必要彻底地掰清谁对谁错，孰是孰非。缘分尽了，就放过对方，更要放过自己。      0
 怪难瘦的丶   科普 讲究      0
 孟婆汤能忘记你么   你曾是我年少的梦想，但现在我知道我们终究是不可能，就像让从未喜欢过我的你让你爱上我一样      1
 wohaoain   不敢看第二遍的电影      5
 武侠世界大冒险   我们只有离别，没有相拥      2
 用户1325563801   我在努力的忘记你，我会的。你会慢慢变成我心中的陌生人，你会的。      1
 Jo-E-M   我最大的遗憾是你的遗憾与我有关      1
 言堪   暖你的人不在了吧[口罩]      0
 云中风客   我最大的遗憾，是你的遗憾与我无关！      1
 骄傲透顶   没用也没别的办法了的      0
 keleyey-11   没有以后了 希望以后自己可以开心       1
 L-charon   还在继续等你 也没有在继续等你      0
 戏言无用   如果余生还是你 再晚一点也没关系的      0
 Boy灬蘑菇   做夫妻的都不是最爱，最爱的都做不了夫妻      1
 Boy灬蘑菇   有人说，伤心不听陈奕迅，分手不听刘若英，可是最好的我们偏偏是他们联手      2
 婧婧儿梁   前几天有朋友问我 为什么你大学都没恋爱  我说没遇到合适的人  勉强在一起的终会分手  他说不是的  因为你一直心里有人      1
 urcyka   我一想念 你就那么近      0
 山川自由   最好的我们啊      0
 刘子淳淳淳淳   感触良多      0
 又禾刀木子   自古烂片出神曲.讲真一个有男朋友的女的还有一个有女朋友的男的走在黑夜中回忆从前真的接受不了/捂脸 但是Eason唱歌很好听      0
 l薛定谔   什么都没有的，我们是我一个人固执的组合      2
 Emily-yc   还是想起你了 12年在一起 15年彻底结束 分分合合的三四年 我很感谢我的青春有你 也难过我们在一起和结束都太匆匆 没有仪式感 我们再也不是我们 祝你们幸福      1
 辰里   伊恩找不到凯莉      3
 燥-燥zao   你越是费劲心思的去取悦一个人，那个人就越有可能让你痛彻心扉。期待，是所有心痛的根源，陪你聊几天就喜欢他，这是幼稚，生活会一个耳光接一个耳光把你打醒，终有一天你会明白，人和人之间想要保持长久舒适的关系，靠的是共性和吸引。而不是压迫，捆绑，奉承和一味的付出以及道德式的自我感动。      5
 火Yao   所有对错都是因为自己的。选择。 才会分开 并不是对方的原因 为何就不能放弃自己的伪装 说声对不起 再委屈也不能丢“人” 人生就要面对活在当下 只要开心快乐 放下伪装 主动找“人”吧      1
 C-指针   好羡慕你呢，加油      1
 labade   认清遗憾之后努力一个人好好生活      3
 思慕的思   我真的太傻了，不要你可怜我      1
 -闪火skrksr   壁花少年      0
 合欢树--   也没那么重要吧……      0
 命硬set    我们来复合 我们来重蹈覆撤      0
 合欢树--   都会分过手再在一起吗[口罩]      1
 Wendy御姐   下雨了  想你了 真的 很想 听着你的歌单 莫名其妙的掉眼泪      1
 孤丶无嬎   歌好，但是我听不下去，只因我会想起她      0
 MARY_JOSFU_JOSEPH   你是怎么知道的？(●'◡'●)ﾉ❤      1
 -可----乐-   在平面几何，指按照欧几里得的《几何原本》构造的几何学，也称欧几里得几何里，两条平行线永远不可能相交。但在双曲几何，也称罗巴切夫斯基几何，波利亚-罗巴切夫斯基几何或罗氏几何，是一种独立于欧几里得几何的一种几何公理系统里面，两条平行线是有可能相交的。所以是否相交，在于你看待的态度。      10
 SheynnShades   七月初的时候想着我生日那天我们联系会是什么样子；现在生日快到了，我依然喜欢着你，可是已经哭不出来了      1
 陪我躲过城市喧嚣   我也养了兔子和猫，该忘的人却还是不能忘      2
 -几米_   yes      2
 犬次郎大大   发现自己真的……真贱……      0
 陪我躲过城市喧嚣   我们。再也没有了我们      1
 小玛丽玛丽小   以前听过一次觉得不好听 现在不敢听 春夏秋冬 一年四季 以为冬天是最难熬的 好冷      4
 胤宸桉   最怕自己厚着脸皮去找一个并不想理你的人      13
 真的服气名字都被起完了   有些很爱很爱的人是不能走一辈子的
可是是真的很爱很爱很爱[哀伤]      7
 犬次郎大大   是我推开你的 为什么心里还是那么痛 是爱你吗？  那为什么我还会推开你      6
 风华正茂说的谁_   你能不能稍微告诉我一点你想我了
小点声 就我们两个听见
我一定会去找你的 我谁都不要了
让你难过的事 我再也不做了      12
 然后呢170830   讨厌在晚上跟你聊天
我怕我忍不住告诉你
我喜欢你
黑夜总是会让我伤感      13
 小小铭啦   希望我们之间没有故事      4
 茶空的诗是远方   我们算什么呢？
表白未果
无疾而终
可是你从来都没说过
你有没有
哪怕一点点也好      7
 茶空的诗是远方   我呀
勇敢的太鲁莽
猝不及防的拒绝
就像一片秋叶
在即将封冻的小溪里打转
可是至少勇敢过，对吧
别人的青春是怎样的呀
大学录取通知下来了
没想过竟然在同一个城市
不过我会成长的
放心      5
 w鲫鱼   我也想问他?  为啥子突然不理我了  为什么突然删除掉我了      4
 我一点都不爱你啊   从想象我们的以后变成想象你们的以后      2
 歌-悦   有没有人有意愿找男朋友的，想找一个可以共度此生的有缘人，[钟情]      2
 没有名字啊啊啊哈哈   你是刻意要疏远我了吗？你是不想打扰我了吗？      3
 请问你要来点兔吗   我爱你      1
 他爱种种爱生活   还是想对你说:把感情看的真点，把自己放的高点，保护好自己，别那么单纯，我对不起你。
——深爱你的人      6
 云中他寄锦书来   评论但是有故事的人啊      0
 Frances_0922   珍惜当下      1
 他爱种种爱生活   还是你告诉我的，你还和我说不想分手，你到底有没有爱过我，你是不是只爱我喜欢你的感觉，付出是相互的，我原以为你喜欢我，不过是不好意思吧。我现在没了你，我他妈生活都丢了，但我不后悔，再见。      6
 他爱种种爱生活   我们的结局我从没料到。两个月我付出了我所有的感情，我把你当成了所有，从未如此深爱过。因为学习，我们相约分开一段时间，你却尝试着和别人在一起，距我们分手的前一天，你陪他看电影，而我也在别地看电影，我什么都不知道，我记得让你和我一起去，你拒绝了，转头跟了别人，那一天晚上，你在258睡的      5
 异道-相安   I do love you.      0
 扶诺侠   讨厌这部电影      1
 柒小月半   2017.10.1日在一起
2018.5.20日分手了
2018.7.23日是今天
梦里梦到他哭醒
白天却班里见面时装作放下了
夜里三四点睡不着觉
我还在原地      5
 帐号已注销   我果然还是撑不下去了
所以
你要在这个色彩缤纷的世界里
活的声色犬马。      7
 北北与二杨   咳咳，龙哥也喜欢陈奕迅      0
 黑喂狗诶   从不懂什么是爱，到现在知道什么是珍惜。这一年你让我知道了很多，我也付出了很多，我们终究变成了我们，不后悔认识你，后悔为什么认识你不是成熟的我。 永远不会忘了你，也希望你还记得我，有个人，心里一直放不下你。      0
 紫禁灬萍水相逢   有故事才精彩，不是事故就好了。      0
 唔有哆啦A梦的大雄   今天早上四点突然醒了，窗外大暴雨，我又睡了过去 ，做了个梦，梦见了和你去一个地方，去到中途因为种种原因没能去到，回到家里我问了你一个问题，你说：你好老土啊，这么多年了，过去的事情还问，醒来我想了想知道了答案，在床边坐着发呆放空了几分钟起床洗涮上班      1
 是捷华呀   你应该庆幸自己没有故事      1
 松手回到原点   我们，多么奢侈的一个词啊      6
 松手回到原点   我们      0
 kar99999999999998k   我很惊奇居然一个陌生人居然懂我的想法      5
 -蹿天猴   前男友在电影上映的凌晨给我分享了这首歌 后面因为他一句评论又把他删掉了 其实我不知道为什么这么久了还是放不下 可能还没有遇到在我看来比他更好的人吧        2
 恍如梦中   I always love you      0
 紫禁灬萍水相逢   羡慕有故事的你们      0
 艽野ii   后来的我们 该说的 说不出口      1
 长乐a-   我们来复合 我们来重蹈覆撤      1
 韩熙野   一段时间之后，我又听了这首歌，又在翻着看热评。又成功的哭了...      3
 以薛之名谦你手你好   Take  me, I am yours.      0
 里边儿请   2014年的秋天 很暖 2017年的秋天 很冷      0
 疯不是傻   有点遗憾挺好      2
 好听的名字全被占了   丁      1
 二月ivi   也许我没有遗憾      0
 可乐0926   我想娶得人，就是现在和我在一起的那个她，也是我最爱的她。[爱心]      1
 w樱花少女   看评论哭的正欢…被你逗笑了      5
 桃幼游   那些年你爱过的人，那些年曾经过的我们。      0
 w樱花少女   不容易💗      1
 大_佬__   朋友之上，恋人未满      3
 一支草莓花   关于我们
你后悔吗      0
 坤坤妹儿   还能做什么呢？我连伤感都是奢侈的。[哀伤]      0
 心如忉割   从前我们以为彼此是这一生的人，以为是永远在一起，后来才明白，只有你没有了我们，一旦错过就不在，i miss you，  jhj      0
 啊呜喵呀汪   以前你告诉我，一切不美好的 都仍未结束。后来我以为我们之间的不美好也会有起死回生的机会。终于我发现 曾经最好的我们 这样结束，已是此生最美好的结局。      3
 心如忉割   我想念你.-      0
 老阿姨吖哈哈   错过了还能在回来吗      2
 秋道鱼dm   好巧      0
 -雷雨田   人生很奇怪
不喜欢一个人可以说的头头是道
喜欢一个人
却说不上为什么[哀伤]      1
 您的萍妃   我不怕后来的我们没有后来，因为我还是当初的那个模样，想我了就回来吧!      1
 -52晰   直到现在还是想你 [哀伤]却也是忍了3年没敢打扰你了。      1
 您的萍妃   我好像没有      1
 扶苏荷   不要对我很好，我怕我会喜欢上你，怎么的，我还是喜欢上了你。      2
 名字被国家征用   为什么要看的这么透？      0
 sherlxixi   浑浑噩噩过了好久，直到那天，我发现你早就开始了新的生活，只有自己还在原地，哭得像个孩子一样，顾不得旁边人的目光，只觉得好难过好难过，不断的怀疑和确认，不断的失望，对自己对这段自以为是的感情，哦这就是绝望。后来有个男孩说喜欢我，我想起你，也哭了，我希望早点喜欢上别人，再也不要想起你      2
 玖捌upsoar   看了那么多的爱情电影还是不能明白，为什么相爱的两个人还是不能够在一起      3
 PROFOUNDU   今天终于听懂了💔      0
 余生思涵   我们，我喜欢你，不只是因为你的样子，更因为和你在一起时我的样子，虔诚，幸福，我们。      1
 可乐公仔面   我最大的遗憾 是到最后也没能见你一面      0
 Ter伢伢   如果你很喜欢一个人 那你一定配不上他      6
 _是奏   我真的很想你。

你知道吗。      4
 听网易云还没写作业的单身狗你好   如果从来没有喜欢过，
就不要伪装出哪怕一星半点的喜欢吧。
那个人为了挽回那点过期的虚情假意，
难过得快要死掉了啊。[心碎]      1
 RETURNK   这首歌 真扎心地好听      0
 一咕叽iiii   哭的一塌糊涂又想起了每次和你火车站分别我都哭的像傻子回不去了啊 回不去了      2
 月影下流逝的青春   《后来的我们》还未看过，却已被《我们》和《爱了很久的朋友》深深的吸引了，记得小时候听过好听的歌，都是看剧时的主题曲，这是第一部因为音乐而去看的电视剧吧。      0
 -路远i   人一旦动了感情就窝囊的不行      7
 喜欢zpt的小瑜丶   我想对她说，我会一直喜欢你直到你结婚.      5
 小小小小巨蛋   我现在就是这样喜欢一个人哇！❤      0
 我二水   一定不让“我们”两个字，变成你生命中遗憾的代名词。在一起5年，异地3年，想分开的借口千千万，坚持下去的理由只有一个：因为爱你。@徐祥      7
 梦见我梦见誰   抱歉，打扰了      2
 Lionel10m   做个烂人，谈笑风生。
没有句点，已经很完美了。      1
 oxygen_oxygen_oxygen   如果没有如果
你再也找不到我了[心碎]      1
 周辰ll   我最大的遗憾 是你的遗憾与我有关啊      1
 蔷薇遇见   我最大的遗憾，是你的遗憾与我有关      4
 lc啊   后来啊      1
 偶尔听快歌   同城！      2
 诲人不倦8   你经历了吗      1
 仲飞宇   牙疼 你的喜糖我就不吃了 不胜酒力 你的喜酒我就不喝了 健忘  你叫什么 我已经记不清了。      10
 Yangtze15   想说的很多，打了很多字又删掉…      1
 枍溟   现在的你，真的很幸福吧 连头像也都是她 好羡慕你呀 也真的好羡慕她 我们连见面的次数 都可以用手指头数过来呢 不知道你听这歌 会不会想起我 哪怕一点点 还会不会记得我 那个 教会你的人      5
 藜-落   你   知道我在等你吗？      0
 南方和诗   明明说着的是朋友，却喜欢了那么久。雨天他会在教室外面把伞给我，然后他淋雨一路跑到食堂；他会在早上在我课桌上放瓶牛奶，吸管缝里夹着纸条，说加油；他会在我考的不理想时，传来一封长信，让我重新站起来；我总说是一辈子的朋友，他只说我们会长久。习惯了朋友的名称，便察觉不出我的喜欢。      4
 打倒大魔王w   我们      0
 记往日书   我一想念，你就那么近。      0
 欲卿卿卿卿卿卿   “突然”是个很好的词，
好像一切不珍惜和措手不及都能归咎于突然
突然夏天就过去了，突然就没有暑假了，
突然就得到了，突然就失去了，
突然谁住进你生命里了，
突然你又弄丢谁了，
仿佛任何的变故都是突然发生。
时间打败时间，爱情打败爱情，
输给的不是别人，都是自己。 ​      3
 ----_________   我想你了      0
 byggkhf   为什么医生的这首歌越听越伤感      1
 希望自己可以勇敢   一直都特别羡慕那些有勇气主动问喜欢男孩子号的，我从来都没有胆量要过，朋友说我这样会错失好多男孩子，但是我始终没勇气。。。跟喜欢的男生说话不敢跟人家对视，会脸红，有和我一样的女孩子吗？[爱心]      1
 凡是过往皆为序章   一遍遍翻着以前的聊天记录，看着你的照片发呆，想着以前的点点滴滴，本以为能戒掉你。可是，后来，我还是很想你      2
 木剑游侠儿温不胜是也   以前只喜欢一个人，后来只喜欢一个人      4
 zzZZ180123   同城      1
 滑他的天下之大稽   希望你能找到一个可以为你上九天揽月，下五洋捉鳖的人陪你走过余生。      1
 yimo13   我最大的遗憾 是你的遗憾与我有关      6
 你把脚挪开   她啊 真美啊       3
 张小娴在学习   快两年了 因为我的无知 短短十几天内 让失望叠加 你走得决绝 一切仿佛昨天 我后悔了 哪怕一开始就不曾认识你  你回来吧 我们说好的啊       0
 秋道鱼dm   忘了  懒得再去看你了   也知道自己该干什么了      2
 小夏同学595   毕竟破镜重圆结果还是重蹈覆辙，所以再见      4
 吴唱唱   后来的我们，等不到我们      2
 远方1007   我知道你早上看见我了，不知道你有没有看见他。是的，我和他在一起了，我们已经分开五个月了，而这五个月你从来没有想过回来，你不知道这几个月我怎么熬过来的，你不知道我知道你和你相亲对象确定关系一起去西安那天晚上我怎么熬过来的，我也得给自己一条生路了。      6
 你就不要想起我wang   找女朋友  我不想只是我了      0
 言表1805   让我再骗一骗我自己，然后我就放弃了，鹤啊      2
 YEP走音   胖子你好   胖子再见~  日常打卡[大哭]      0
 梓源妹妹   我还记得 这个电影上映的时候是五一 当时被男主父亲演技感动 后来分手以后我看了他听歌记录 我重新再听我好像终于明白 我希望你能快乐 别再用黑白头像了 也别想着逃避现实了 我们分开啦 我慢慢走 不会很快 你追上我好不好      2
 沉默是金_鹏   我从没见过一个音乐软件能聚集这么多情种[大哭]      9
 一万酷   生活没有彩排才会有它的不完美 我们在一起的每一天都不可复制 好的坏的 难过的开心的 包括你 都只出现一次       0
 一个吻开一枪   说的心里了      1
 街角酒馆里的猫   “时间暴露了谎言 改变了距离 看清了人心”      5
 我叫彤彤彤彤彤   我的遗憾。是你的遗憾里有我[哀伤]      2
 _陳叁岁   拥有过你，哪怕你先放了手。后来遇见的所有人都让我觉得无所谓，是谁都可以，可是我跟谁都没有在一起。      2
 枍溟   多少次梦见你了……这次竟然梦到你回头找我 好难受呀 总是梦到你…… 我还是喜欢你啊      6
 好一只麋鹿   有的人 一旦错过 就是一辈子      1
 柚子和树   在我怀疑世界时    你给过我  答案      2
 因为遇见甜果果   愿你以后的日子开心有人陪 难过有人哄 从此深情不被辜负 记住我的世界你曾经也住进来过
在你结婚那天我再来看看这条评论看看有多少人来听过我的故事      4
 阿泉小哥哥   一晚上没睡，早安。加油努力      3
 我喜欢你ylq   功夫不负有心人   努力吧   努力考上自己心仪的大学  别灰心  还有一个陌生人在使劲支持你      3
 北冥有鲸-   还是不想分手.. 上海刮着台风，飞机取消。只能坐高铁，十四个小时的路程，人生第一次。我知道我让你伤心了，你把我所有的联系方式全部拉黑，我也不知道我还跑去干什么，只是想见见你啊！我爱你阿，我舍不得放你走啊，没有我你可怎么办阿... 我真的好爱你啊...... 我们说好毕业要结婚的啊......[哀伤]      13
 毅鑫i   后来的我们只有我      3
 丹尼斯橘   你说你把我弄丢了才去结的婚 你离婚 我就再也不跑了      3
 深夜醉的狗   我弄丢了你
我说
我会变得更好更优秀
两年过去了
我很好很优秀
你在哪里
想去找你又看见你很好
我想你
I miss you      5
 莉SLiaN   不该打扰你 但也放不下      4
 给你糖吃来坐叔叔腿上   人间不值得，但你值得      3
 QAZWSXEDC_   走不出去就不走了      0
 QAZWSXEDC_   YRN 我们在一起三年 分手一年 而我爱了你四年 我们真的错过了呢      1
 楝卿0416   分手吧
……好，好聚好散
（努力憋住将近一年的眼泪）      1
 茶凉言尽1234   在一起的第301天[哀伤]      0
 Donna098   那个...i miss you 是哪个miss      2
 熬夜讓我快樂_   🌚失眠循环这首的不止我一个呀      5
 酷的只会杀人的苏西   很正常呢      3
 闷声发财x   谢谢你放过我 让我看懂了人心 让我重新遇到更好的人      0
 清新的流氓cc   美女漫画家夏达那本《子不语》的书上，有句漫画台词说：“错过，不是错了，而是过了，”大概是这个意思吧！      5
 blank回   你是我的遗憾_      2
 孤蛹a   也是真的快乐过      0
 说出来怕吓到你   周小姐，如果注定过客就是结局，让我再喜欢你久一点点好不好。      1
 小茴店长   男主很像你，上次见你还是在英语补考场里，我提前交卷了，出来看到外面站着在等你的她，我只想快点离开那里，没有句点真的很完美了，真的没勇气再和你有交集了。      2
 TPEIZ   对不起 是我把你弄丢了 你要记得你的承诺 2019我等着你      1
 -和扶苏   算了，忘不了就不忘了，那么那么喜欢你是我自己无能。      0
 璇叔叔   你们什么时候分手 记着来找我      4
 陌上轻歌醉余生   错过就错过，大不了以后难过      0
 weeenny   我告诉他，他的婚礼我会去，我希望看到他幸福，其实我告诉自己，就最后一面，老天再让我看他最后一眼好不好      1
 回忆慢慢的消失   YSY，爱过你。      0
 时间就是我爱你   伊恩永远爱凯丽      5
 没关系都是精神病呀   抱歉，      0
 逍遥作乐-   四哥啊，ss啊，我好像真的失去你了。分开了26天了。      1
 花式抖腿大赛评委   男孩子已经痛的不能打字了...每天半夜都如此...他们会默默忍着啊[流泪]      3
 小米_D   十年后，会是什么样子。。。      0
 与我有关的遗憾   幸福不是故事，不幸才是      1
 诗人的野猫呀   后来的我们不会再有后来了      1
 诗人的野猫呀   世道太险恶，他未必会是你的铠甲，还可能是荆棘、是利刀、更是毒药。      2
 你的脸好软   前些天还一起想着未来，转身就说了祝你幸福。[心碎]      1
 钧丶Jun   或许现在联系太容易，在一起太容易，分开，也显得很容易，但放下呢，容易吗？      0
 一只黏1803   这么晚，还这么多人的吗…      2
 千玺宠儿   你的网名 刚好是我的名字缩写 再一篇文章看到你就过来了😀      0
 KKUE1710   别见了，错过就错过吧      3
 嚄嗄   其实我想知道这20万人  说出遗憾的是女孩多 还是男孩多？      1
 -你的小姑娘-   后来的我们 没有了我们 也没有了后来      0
 峰回路转啊啊   还能做什么呢 lyl      0
 少年受-zero   我们如果有以前，但可能再也没有现在      0
 ---猫夏--   每一个失眠的夜晚都在想你，可是我们回不去了呢，回不去了呢[心碎][心碎]      2
 Devil_Hualing   前几天，你找我复合 你说出这句话的时候真的眼泪止不住 我哭了整整一个晚上 可是我忍住了我不能重蹈覆辙，哭完之后我还是决定拒绝了你 嗯，这是我最后一次为你流泪，以后再也没有了[可爱]你要好好的呀，毕竟我最美好的青春都献给了你      9
 冰铃zy   『在我怀疑世界时，你给过我答案。』也许这就是最好的记忆。      4
 風繼續吹l0903   从今往后，九天的月，我自己揽。五洋的鳖，我也自己抓。      4
 ----Beloved   当时的林见清如果能懂方小晓想要的是什么
我们是不是还会好好在一起还会有以后      2
 CELEBRITYY   有一次和她吵架 单曲循环了一个晚上这首歌 可是我们还是分手了。      1
 KEWS赛车手   想开点 才分开没几天就和别个在一起  把你当什么了？开心点陌生人      4
 萧乐儿   我告诉自己不能哭
可泪忍不住💔      5
 你说你喜欢久   好好的在一起      1
 男嘉宾220   如果没有如果后来没有后来那我会是在哪      0
 雷国镇   君若。      0
 你说你喜欢久   记得当时看过电影，她和很多人一样，喜欢上九天揽月下五洋捉鳖那种誓言。也记得我调侃说，我把它当憨豆先生看了。隔了一千多公里，偷偷的抹掉了一丝泪[大哭]      1
 正因年少   你是知道还是假装不知道？我不想和你做朋友，我又不缺朋友：意思是我只想和你做恋人。      1
 涛之歌   遗憾是你给的最大的遗憾！      1
 见字如晤哦   这些年我没随便 也没等你      0
 伴孜鸟   每一段评论都是一段故事啊。      0
 Miracle-0517   祝每个兵分两路的人，都能活的尽兴      0
 榴莲大佬LZF   张子玉，我放手了，我爱你，可是我们再也不能在一起了，祝你幸福，我真的好爱你。      2
 却让时间扑了空   当初说好一起看的电影我没去，现在我一个人看了你早已不在。      1
 wu慕安   我唯一想嫁的人要成为别人的新郎了      1
 我有一颗碎了就粘不好的玻璃心   热门是被四月的承包了么      0
 1个小鱼干_   我发现每个评论难过句子的基本都是女孩子 我就不懂了做错了什么要让女孩子们爱而不得 为爱而爱到不要脸 卑微到骨子里 从小爸妈疼到骨子里的女孩子为什么感情不能一帆风顺 拜托了 别栽在感情这里了.      1
 王小肉不吃肉   真是搞不明白自己作啥呢      0
 王小肉不吃肉   我最大的遗憾      0
 Eason臣的小迷妹   我不说，你也不说，然后我们就完美的错过了，我一直在想，如果我勇敢的跨出第一步，我是不是不会像现在一样……通过朋友圈知道今天你要结婚，祝你幸福      2
 由佢   對不起沒用的      0
 由佢   我和你剩下的只有尷尬吧      0
 HongPZ   许诺，我爱你      0
 笺雯   如果我不说也许你这辈子都不会知道 那些事说的都是你 也都是为了试探你而做的蠢事      0
 一只猫和一只狗w   我一想念你就那么近      0
 未曾笑语是清欢   呐…… 说来好奇怪  你在时，并不多努力的我 如今离开你 在成长。
很悲哀吧，16年5月我曾做过一个与你有关的梦，那孩子“陈芓叶”多好听的名字…

以后各自安好吧，如果再见，那就2月30号吧，这样，过去的美好都还在。
呐 陌生人 这条就匿在人海吧，我希望他看见又希望他看不到 毕竟是我负了他啊      2
 小抓饭吖   gcr.    我后悔了    我很想你[心碎][心碎]      0
 衡衡哈嘿_   不是不成熟，只是太爱你      2
 未曾笑语是清欢   谢谢你cl  以后各自安好吧 就像现在这样。那年高考前那一夜找你要答案，虽然幼稚任性但…那一刻可能就说明了 不合适吧
离开你后 和他一起后 这一年多 我成长了很多 如果遗憾 大概是 那年没有来得及好好告别吧 网易 B站 二次元 都是你带我入坑  但我真正重视好像是在离开你以后      1
 枳_一   我曾经的少年已经长大了，已经不是我的少年了。      1
 小闹腾哈   我不是不爱了  而是你离开了      1
 UZregen   我以为我把你睡了，你就能跟我一辈子      7
 lailizhi   每次看评论都能看到无数的自己，也许是之前恋爱的时候不会来看评论的原因吧      1
 __peng___   费烟.五年 我还能等      0
 过了多少日子   我不是不爱了      1
 未曾笑语是清欢   存在的      0
 关于山川与河流   我像一个小偷怀揣着赃物一样
怀揣着对你的喜欢      1
 甜乐哦   交了五年的男朋友跟我分手了...今天是分手的第四天，他跟别人在一起了💔      5
 从前慢-wj   后来的我们真的没有在一起 💔      1
 itsyour_babygirl   我最大的遗憾 是你的遗憾与我有关      2
 走狗啊呦   应景      0
 你的栗山   即使你走了，在我的心的一个角落里还是存在着你      0
 Seoul海七   我怕是等不了你了，真的累了，害怕了，把最天真无邪的样子全给了你，现在的我真的变了，也不知道你知道我现在的性格后会是什么样子，会在脑子里幻想，以后见面请你喝酒，余生，不能陪你，各自安好[心碎]      1
 supper硕硕   知道我们的感情最后会无疾而终
一边哭的像个傻子一边说我不在乎
本来是想来网易云听听音乐忘记那些痛
结果看了一天评论泪一天没停      2
 走不到的路就算了吧b   愿余生有人鲜衣怒马，陪你看烈焰繁花。      2
 莫大导演   我最大的遗憾，是你的遗憾与我有关。这个歌词好触及内心软弱的地方      4
 莫大导演   共勉      1
 啦咯啦咯啦咯啦咯6   2018年注定是个不平凡的一年      1
 LNS_bsin   想不负自己，真的很难      3
 阿铎吖   人生不想碰见的几大灾难：暴风雨、泥石流、大地震以及。。。我想你      2
 Totoro0913   听着听着，泪止不住的流。我最大的遗憾，可能是，你的遗憾与我有关。家人们的意见，我无力反驳。也许，我要和你说再见了，我的初恋…      4
 Grand-Ice-HENG   我真的不懂你，如果还有如果，我只想不留遗憾。原谅我的年轻幼稚，我也原谅你的心，后来的我们都要好好的！      1
 有多自由就有多孤独   我现在真的很难过听着这首歌不是爱情因为生活      3
 臆想系男友   真心的祝福你 我们刚开始异地 希望我们都能坚持下来❤️      4
 JoanYY   那也只能跟你说一句，Good luck to you      0
 北城清影   当时的她是最好的她，后来的我是最好的我。 可是最好的我们之间，隔了一整个青春。 怎么奔跑也跨不过的青春，只好伸出手道别。      1
 丶Machine丶   总觉得谁先联系对方谁就输了，于是我们为了所谓的面子都在逞强、为了所谓的输赢都在强忍，最后你走了、我哭了，你下决心了、我选择放弃了。我们都没有互相联系，都赢得体体面面，却输的彻彻底底。      2
 LYF匆匆   jky，我后悔了      0
 想养猫的阿纯   关于我们 遗憾吗 李浩冬[心碎]      0
 骄傲透顶   对不起 对不起 真的对不起      0
 3-26的可口可乐   我最大的遗憾，是我的遗憾与你有关。      2
 圈圈-------   你现在的生活里会有我的影子么？      0
 似年繁锦   祝福      0
 相逢记   我以为我遇到爱情了  可是啊  他喜欢了十一年的姑娘回来找他了      1
 我的农农男孩   屏幕里的暧昧 现实中的陌生      4
 鬼欧派   经历了就会懂了
可当时怎么甘心呢      0
 如初0404   cwx,💚      0
 韩优秀啊-   我最大的遗憾是你的遗憾与我有关      0
 雨天和巧克力更配哦   念念不忘，必有回响。如果是对的人，终究会在一起的。如果是错的人，早晚要分开的。      1
 我没有猫更没有你   所以说单身的我为什么要进来看评论🤕      0
 kayagirl   Imiss you                                                  我不想你。               一年后。        IMissyou。                       我也没错过你[可爱]      0
 2kgcat   人最怕的就是把一首歌听懂      4
 阳阳咩1706   在所有表达我喜欢你的方式中，不纠缠最不酷。最磨人的也不过如此了吧—不纠缠不放弃[口罩]      0
 阳阳咩1706   在所有表达我喜欢你的方式中，不纠缠最不酷。最磨人的也不过如此了吧—不纠缠不放弃[口罩]      0
 不爱花生酱   你说你还爱他，那么，你可知道我还爱你啊      0
 谢代楠   你懂得就够了      0
 时光丶漫步丿   虽然不能在一起，但我也渐渐活成了像你一样的女人……即使我是男生！      1
 ABBYsxx   分开很久了没能放下 后来终于复合 才发现之前那些无理取闹的事情算什么呢 还有什么比两个人在一起更重要呢      0
 该用户想不到好的昵称   我最大的遗憾
是你的遗憾  与我有关      0
 ZNightingale   原谅别人，放过自己。      0
 张小张小不小   刚想，不想再让你看我朋友圈了，屏蔽后，过了几秒还是关了，选择不看你的朋友圈，怕你看不到我了就真的远了，从这点看应该是真的喜欢你吧      0
 漂泊zy   你走以后，我去了你工作的地方上班，每天去吃你经常吃的东西，上下班走你每天走过的路，可能看电影的位置也是你曾经坐过的呢，加班到半夜回家总会想你，会给你发消息，会看着你哭着给我回的消息躺在床上不出声的泪流满面；心里有你，也知道你爱的是我，可是我们以后没有我们了！      4
 她是浮生最爱的一抹茶   我也不知道自己是否能陪你一辈子，但我会好好爱你，lxt[可爱]      0
 Blingmr_li   对啊 我爱你这么久了 你终究还是离开了 今天给你留了言… 我大概放下了吧…      2
 滥情仙子   也没有很遗憾  我们睡过同一张床  喝过同一碗粥 我牵过你的手 感受过你的拥抱  曾经拥有过   我很幸运 在最好的年纪遇到你  虽然我们没能一直走下去💔      5
 小姐姐绝非人间凡品   听你这么说我倒想尝试谈谈恋爱了      3
 Deer_toxlc   [cp]@长不大的文艺青年: 我不想去主动闯进你的生活，只要看到你过的好我就远远的看着也无所谓，我觉得我配不上你，这是我心里话，我在努力，在变优秀，在等着有一天我能以很优秀的样子去重新和你认识，所以现在我远远的看着你就好。      0
 喜欢吗521   后来的我们........没有了后来      1
 就叫不安吧   我替你了      0
 Jason-军   不管我们之间是开心或是无奈，我都希望是我们两个人面对去解决，我不希望有第三个人的思想进入。      1
 Dreamer的小可爱   怎么样了      0
 Dreamer的小可爱   越来越挑剔      3
 袁小羡   以前一边哭闹一边说分手就去死，后来跟现在的老公在一起做一顿饭喝一杯茶，我们两个已经没有我们了，我会想你，也很快乐。      0
 JoanYY   恋爱这回事怎么说呢                                              远了怕生   近了怕烦                                                少了怕淡   多了怕缠                                               你看啊  感情多难      2
 盖世trash   可是 我最大的遗憾是你的遗憾与我无关      3
 蛋蛋不吃蛋黄   对不起啊 我不能答应你 不能陪你去远方      1
 实在想不出啥名字了   我搬到了你家对面那条街，却一直没碰到过你。不碰见也好，否则我会很纠结是笑着和你打招呼还是躲开。      2
 yiyiyi_yang   廖同学啊，想到以后你不是我的廖先生了，就很难过很难过，我以为会是一辈子的[皱眉]      2
 敲可爱020919   I miss you      1
 精皮皮皮   五年后，那个女孩儿又回来找你了，你问为什么突然找我了，她说因为忘不了你阿      1
 念-秦   删了好      2
 昵丶好   我知道朋友做朋友的事，男朋友做男朋友的事，可是我做不到那样啊      2
 末途啊   和她一起去看的，本来想表白的，可是最后开不了口却只是把她送走。后来的我们，在毕业后一无所有，连回忆都在逐渐被遗忘。      2
 人与人秀   和好容易如初太难      4
 我呀_我呀   现在的我很丧了，坚强生活      1
 Alicealovestory   我真的好喜欢你，但我找不到理由继续爱你了      1
 嗯naiveblue   嗯……虽然分手了，不再联系了，但我还是爱着你，也再没有遇见我爱的人      5
 hen毒少女   我觉得这部电影的每句台词都是金句      3
 Amant丶如初   说句实话，我不觉得这首歌好听      1
 十字方格-   你的遗憾从来不是关于我 我好想你啊      1
 邻家的小二哈   上九天揽月，下五洋捉鳖[可爱]      1
 今天你不要我了吗   我最大的遗憾是你的遗憾与我有关      1
 唯梦想与好姑娘不能辜负   生日快乐秦璐曼      1
 大狒狒feifei   连伤感都是奢侈的      3
 小姐姐绝非人间凡品   我一个从来没谈过恋爱的单身狗，静静的看你们诉说着自己的故事与回忆，挺伤感的，谈恋爱很快乐么？      0
 戒丶不丶掉   最难堪的不是她不爱你，而是她说她喜欢你她很爱你之后轻易地放弃你。      1
 小嗨二   恋人和朋友一样
一半珍惜
一半经营      4
 浅笑安然默言   唱的好像我[大哭]      1
 素履的文文   这一下有点泪目   [哀伤]      1
 画画的王   你们都有很爱很爱的人吧，我也有，但现在都成了我们的心事，不愿提起，不想提起      1
 陈可爱是Aimee   后来终于在眼泪中明白，有些人早已错过就不再      2
 栗子旬-   我是真的很喜欢你啊 我真不想我等了你三年就是为了等错过你      1
 屿_ever   愿后来的我们 有你 有我 有我们      2
 叫我lucia   说好了说再见的时候是很淡然的、为什么心会痛      1
 一只小嵩鼠i   听着这个歌睡着了，，醒来眼睛肿了，枕头湿了，高中到大学五年都没放弃，偏偏是异地五个月你说累了，没关系，我依旧坚强的可怕，一如高中初次相见时那样，我会做自己的女王，你去找你的公主吧      6
 鬼莎莎   你们有人陪你吃饭吧！……真好……我以前，也有💔      5
 旌旗绫然   你离开我267天了，我还很爱你啊      3
 7YCC-   你离开我，已经108天了🖤      1
 郗浱   可惜，你现在是别人的齐天大圣了，你要去守护别的女孩了，可怎么办呢，我还没放下你呢      1
 _7LUCKY   吵架不可怕 可怕的是有离开对方的冲动      1
 -梦里梦不到的梦   可是我一点都不快乐。      2
 Youssef-尤瑟夫   原来我很快乐      2
 嗯是夏宝呀   嗯头发长长了
狗狗我一定会养
现在依旧想玩蹦极
发表情偶尔还是会联系发三个
我依旧是夏呆呆
听说你后悔了
但是不好意思
当年那个奋不顾身的我早已不在
现在的我已经身边有了别人
你去找你的小仙女吧
做别人的齐天大圣吧
嗯以后我们会看到彼此结婚生子吧[心碎]      8
 局外人i1706   大概再也不会遇到第二个你[爱心]      1
 cai阿白   i miss you
我也想你
我是说
我错过了你      4
 嗯是夏宝呀   嗯头发长长了
狗狗我一定会养
现在依旧想玩蹦极
发表情偶尔还是会联系发三个
我依旧是夏呆呆
听说你后悔了
但是不好意思
当年那个奋不顾身的我早已不在
现在的我已经身边有了别人
你去找你的小仙女吧
做别人的齐天大圣吧
嗯以后我们会看到彼此结婚生子吧      3
 那木果木对   终于能好好睡觉了      1
 因为遇见甜果果   “放弃一个喜欢很久的人是什么感觉 终于能好好的睡个觉终于不用整天盯着手机 终于不用天天逛她空间看她的那些说说下面的评论有嫌疑的一个个点看他们的空间 也不用再受人要挟也不用一直提醒并且关注她所有的东西 也不用在她生日的时候提前一个月准备生日礼物 最重要的是生命中少了一个让我撕心裂肺的的      7
 容止o   感情令我難過，生活也沒放過我_      2
 Gxx_Serena   分手了两年 但是还没放下 该怎么办      0
 苏家水珠   好啊 我在西直门      0
 怕空欢喜阿   最后一年 不负众望 让爱我的人为我骄傲一次      1
 季修梵   回不去了      2
 情怀与感性   为什么我们总要到过了很久
总要等退无可退
才知道我们曾经亲手舍弃的东西
在后来的日子里再也遇不到了      1
 Moliesoon   我喜欢的人不知去向      0
 阿修罗鬼王   后来的我们
什么都有了
却没了我们      0
 怕空欢喜阿   我想念你但是我错过你了
我错过你了但是我想念你      3
 _Kfine_   这首歌告诉你陈奕迅为什么是歌王. 这唱功太强了.        4
 昭溪旧草get   这是八月长安的《最好的我们》[撇嘴]      3
 陈潇box   你已成他人妻，何必在话风云起？      4
 墨绿远方   你说还留着那块我亲手织的围巾
这就够了      2
 少年飞驰中   后来的我们依然什么都没有，所以没有我们了      0
 帅帅的傻瓜   真的有某一种悲哀眼泪也不能流      1
 大熊熊饿   后来的我们，就连伤感都是伪装的      0
 蛋黄仔仔仔   在夏天 和朋友吃了好吃的雪糕  给了喜欢的人想要的水      0
 wonglaiyee03   评论真的精彩 每句话都是在说我      4
 胡一天的小娇妻呀   后来的我们什么都有了，却没有了我们。后来我的世界都是没有颜色的      1
 那木果木对   今天我跟他说出去看电影吧，看完就不遗憾了。他没有答应。我说那算了。后来他发有遗憾才是最美好的，保存着就够了。其实这首歌里面说我最大的遗憾是你的遗憾与我有关。我想说，可惜我不想将这份美好留给你。我想我是说口了，无论如何，我都会放下。现在的这丝遗憾会到什么时候消失呢。      1
 胡一天的小娇妻呀   如果我们那时没有分手 结果会不会不一样      1
 笙熬at   I miss you but i miss you
      0
 god1-   我还想抱抱你 你怎么说走就走了
      1
 -梦里梦不到的梦   好，谢谢[爱心]      1
 下个星期去英国哇哇哇   人到了一定岁数，得学会自己撑伞躲雨，再也不会有人冒着大雨来接你了。希望你自己也好好的      5
 我最大的遗憾是你的遗憾与我有关   我最大的遗憾，是你的遗憾与我有关      5
 柒玥180719   看完电影后，发现我们都只是简单的喜欢，没有那么了解对方。这样的我们能走多远呢？      2
 _嗯哼嗯哼_   下载了每首你推荐的歌，并偶然间翻评论时看到了你，偷偷摸摸的点进去从头听到尾，即便可能不太喜欢，我承认一开始做了错误的选择，可能不太能再接受，我选择在每周日给你点赞，这样看来不太明显，还选择一首评论特别多的歌说，这样也不会被翻到，没关系，我可以再等等，高三了我要懂事对吧[可爱]      3
 -梦里梦不到的梦   这，只是自欺欺人罢了。      0
 下个星期去英国哇哇哇   或许，他真的一个人去了摩天轮      4
 魏什么cc   我不知道歌里写的谁，我听到的都是你                                          狗晓[女孩]🏻      2
 -梦里梦不到的梦   自从微信被你删除好友后，再也看不见你的动态，就在昨天我发现你的支付宝头像和背景都换了照片，支付宝背景图片换成了苏州摩天轮乐园🎡的照片，你应该不会那么无聊一个人去坐摩天轮吧？所以，你，现在应该是有另一个她了吧？可是你，怎么能这么轻易就把我忘记了呢。      8
 keyss   我听歌喜欢用网易云，他们说那里是孤独者的聚集点，我觉得那里有故事，有青春，也许，还有几杯老酒。      6
 我能给的快乐   原来我很快乐      1
 小fairy呢   我问他，‘你有多喜欢我？’
他说‘我不知道我有多喜欢你，但我知道因为有你，我才不喜欢别人’。      4
 我能给的快乐   一样      3
 不要矫情_   真好      1
 古阿丽   我只有在梦里才能想起你的模样，如果可以真的希望那个梦永远不要醒。分开四年了      4
 WLID_   唯一在一起看过的电影，然后就变成前任了[开心]      1
 他说他恨我   一别两宽各生欢喜。王立凯，再见。      1
 李林孖   －谢谢你
－对不起      1
 日得得得   加油 一定      2
 谁用唇语说爱情   电影看完，突然发现我好像不懂爱情，又或许从来都没有懂过吧      2
 -mystery_-   刚看完电影，一听到这歌真的很有感触，很催泪      0
 EasonDoc   关于我们你也许不会遗憾，但对我来说，没了你的我，连伤感都是奢侈的，每天早上醒来的那种帐然若失都一遍一遍的提醒我我什么都没了，后来慢慢的明白你幸福就好了，成全你的时候就像在身上割下一块肉，还是很爱，不过沉淀在心底      3
 隔墙比心   我就有那么一个异性网友  我们网上相识三年了，从来没见过面  有一次我们只相隔两三公里  但是还是没有见面  我们平时都会分享自己的日常生活 喜怒哀乐 感情上的难题会相互诉说 反正就是莫名的信任感 今天我发消息问她：你多久结婚  记住叫我  她回我的是：她接脑壳昏！哈哈哈哈      3
 望不俗   我知道你不会再回来了      2
 展望未来66   对不起，还是不能忘记你      3
 a山鬼谣   最好的我们      1
 开个黄钻只为去你空间不留痕迹   我不知道为什么自己如此无聊，会把自己的大号，小号开情侣空间。
还有昨晚我又梦见你了      6
 我喜欢穿毛衣   沈言：“真的没想到，蒲公英也有落地的一天……他送我戒指的那天，我哭得很惨，我从来都没说过结婚一定要有Tiffany的钻戒、Vera Wang的婚纱……人们都说钻石恒久远，一颗永流传，但在我心里，两个人的骨血细胞基因组成的一个新生命，这比钻石更恒久远。”
‘会幸福的吧，幸福，并不是那么难的吧……’      1
 开个黄钻只为去你空间不留痕迹   赞赞赞      2
 气泡琪琪   对不起啦  让你的遗憾和我有关      2
 取名好有意思呦   你真的很完美，完美到一出现就让别人黯淡失色，完美到一出现就让我辗转反侧。      2
 李小埖-   爱情就是这样 如果能选择 我会先握住你的手。      2
 可能是葡萄味的   昨天我又去买了原味鸡和土豆泥，对不起，让我和你道别吧。      3
 锁子31415   对不起啊，最后也没成为你喜欢的样子。
祝你幸福，但我永远不会祝你们幸福。      3
 FredH0   那你们一定要幸福，别输给那相差的青春      0
 无畏无谓亦无味   我们之间呢，就像两条曲线，相交，平行，再相交，再平行，我不知道这一次，我们还有没有可能重新在一起，我会改变，让自己变得更好，你会看到的，我相信，用最后两个月时间，倘若你还是愿意回头看我[呲牙]      2
 _Unloveable   该说的 别说了      4
 你在秀你爸呢   没有那么多高尚的人      1
 Lemon_ter   有缘无份的感情最终的结局就是“后来的我们”，后来的我们什么都有，什么都不缺，唯独缺了一个你，没能拥有你，注定了的“后来的我们”，那么从此祝你祝你幸福      3
 薄荷gg   玩笑开多了，你都不知道哪句是真的      12
 张一生-   希望以后我什么都有 也有你。      1
 无问你我他   如果我们当时足够勇敢，就不会有许多遗憾。      6
 做你的渡口   拥有的都是侥幸，失去的才是人生。      8
 正因年少   等我把这首歌听完595遍，再决定把你忘掉。      11
 7七qing   关于我们，我和我对象，因为缘分走在了一起，我们初三，我们都很坚定彼此不离不弃，我希望我们都是陪伴彼此从校服到婚纱的那个人。祝我们幸福！你们也是！      4
 人工虫洞   压抑。压抑。为什么。搞不懂自己的情绪      4
 一滴忍住的泪   还能做什么能      2
 橘子麻将   我特别擅长和喜欢的人保持距离      11
 Joeycaijianwen   真的不想和她没有后来，尽管未来星星点点，怕的是没有和她走下去的勇气，我未必能给她想要的，她也未必会喜欢我      1
 爱飞的小仙女呀   怎么会是该走了呢？明明前一天晚上还好好的啊      1
 今年十九二十岁   那天，你在私信里发了这首歌给我，我以为你很喜欢听，就想着学来唱给你听吧。可当我自以为深情地唱着唱着时，看着歌词，突然就慌了。      5
 暖暖哒6   不等了，我们的故事还没有开始就被你结束了！不见      0
 暖暖哒6   不等了，我们的故事还没有开始就被你结束了！不见      0
 ADoen2333   消息提示音响起的时候总以为是你。      2
 日得得得   单身那么好 为什么要谈恋爱      6
 日得得得   这是最后一次为你难过了      4
 日得得得   以后再也不要用情头什么的了 改掉的时候真的感觉整颗心都裂了 以后那个属于我男孩 就不在属于属于我了 就希望他再也找不到女朋友了      4
 日得得得   你都不来抱抱我吗 说走了就走了      3
 釉还青   补录      3
 日得得得   现在没有你了 只有我了 你好坏 怎么忍心最后只剩我一个人      1
 GodSqylzzZ   南属火，北属水，水火是无法放在篮子里的。
东属木，西属金，金木才能够装在篮子里。
按照纪晓岚的说法，爱情应该叫“南北”。      3
 要再见理想谈何容易   “她割破了手指，他紧张地跑去给她买创可贴。 他是个哑巴，比划了好久售货员还是不懂他的意思。 他心急如焚，用小刀在自己的手上割了一个小口…… ”我很喜欢这个故事， 如果说爱情只是靠说说而已， 那哑巴怎么办？      7
 给你番木瓜   你就这样悄无声息地走了。四点二十分了，完全没有睡意。你就这样丢下一切让我独自承受。      1
 春华与秋实1080   后来你走了以后，我学着养了一只狗狗，给它取名叫可乐，可是后来我什么都有了，却还不是没有你      2
 Fuji8981   我知道我们彼此互相爱着 可是再也无法重新来过 从前我也曾开心饮过酒 你也曾讨厌吸烟 我很想你 可我错过了你      1
 安笙叭   不知道现在有多少人听着这首歌 躺在床上 塞着耳机 感觉脸上凉凉的 一抹 是泪啊 被人骗真是 真是连抱怨都没力气了      4
 活蹦乱跳滴汪   四年后，我再来这里，四年后，我再去找你。      4
 -和扶苏   放不下就放不下，骗自己没用。      2
 Jj_tonk   只有自己才能懂吧      0
 燕靖雯每天要早睡   刚看到这条评论一下就泪崩了      3
 -账户-注销-   他的我喜欢里一直有这首就四首歌
可是在没我们。      2
 熊走了   没有句点 已经很完美了      2
 斗鱼最菜孔明   我最大的遗憾是你的遗憾与我有关      4
 A粉红粉红的一天1707   去年同一时间 我同样时间也崩溃了，进入了大学，才发现 让你失望的只有他而已 也只有他一个而已      1
 初丶心Y   晚上听这个，有点费烟。[开心]      0
 Aude_   我该死      4
 盈哩盈气   都乖点。      0
 腔调丶lie   曾经我自诩半个诗人，见山是深情伟岸，见海是热情澎湃，见花见草信他们皆有故事，云海江潮，虫鸣鸟啼都暗藏情愫。唯独见了你，山川沉默，海面静谧，云海不再翻涌，江潮不再澎湃，花鸟鱼虫被光与尘凝固，世界万籁俱寂，只剩下你。      4
 孟轲呐   我和我的刘先生相差十五岁❤️
多年后我愿我身边的那位先生依旧是你❤️      4
 PEACEMINUSON1805   接到录取通知的那天听到这首歌就泪崩了
我最遗憾的是我所有的遗憾都与你有关...      6
 Juice_____   那你们一定要幸福      1
 鱼鱼__-_   我记得有一次你一定要坚持去一个地方，我问你原因你不愿意说，我不理解，就跟你发脾气，到家楼下，你让我等你，你说你去一个地方，后来你拿了一束玫瑰回来，你说，本来想去刚才说的那个地放给你买的，我明白过来的时候，我真的想打死我自己。
很久以后，就再也没收到过你的玫瑰      2
 Mercury寂   你说希望我我的遗憾与你无关，抱歉，我没有遗憾。      1
 孙马组合   我们才刚刚开始      2
 简直啊   我的世界谁都不像你  而你的世界谁都可以是我……      6
 上官雪er   其实爱不一定要在一起，有一种爱情是灵魂伴侣。      2
 hmbbc   我们没有等我们      1
 缁渡   你终于打了个电话给我，哽咽着问我到底闹够了没有。我眼泪立马就掉下来了，嘴里一直说着不闹了不闹了，我要回去你身边，然后就猛的惊醒了。大概这也只能是个梦了。      3
 今天也是朱一龙白宇的女孩   我累了 不想等你了。      3
 今天也是朱一龙白宇的女孩   我不想你，我在骗自己      3
 今天也是朱一龙白宇的女孩   一分一秒都有点儿难熬 从我知道 你喜欢别人了开始。      3
 Juice_____   为了彼此改变后的我们                                                   不再是最初让彼此喜欢和心动的我们                                 后来什么都有的我们                                                       却再也不是我们      2
 韦韦喂喂   你走后，我也等于死了没区别      5
 杳无期lh   后来我们有了一切，却没有了我们。      1
 用户592277248   为什么总要我去成全遗憾……      0
 不卷的卷发   九十九步是爱，最后一步是尊严      1
 Shelly_bbbbbbbb   很难受 全身无力也哭不出来 想跟以前一样 说一句我想你了 但是我无能为力了      0
 ghost瀾   别觉得乱，别觉得烦，我明白我根本配不上你[皱眉]      0
 077_大慧   还能做什么呢？      0
 Yukiiiiiii0316   我改变主意了，与天斗与地斗与人斗其乐无穷😎      0
 077_大慧   可惜我们没有等“我们”      0
 有空一起睡觉叭   后来我变了 变得会化妆 变得矜持 变成了你喜欢的样子 变得不爱笑 也变得不……爱你了  ​      2
 我想做你的Tibbers   码了一堆字，最后都删掉了      2
 最美的姑娘是我   等你音信全无，我再去爱这个世界      1
 Holdmeunder   对不起啦  让你的遗憾和我有关      1
 TaNg2c   I missed you and i miss you...💙      0
 赵月Sandra   我们 再也没有了我们 我们 再也不爱我们了[流感]      1
 帐号已注销   太难等了      0
 畱莎-何   电影让我戳中泪点的不是见清和小晓的遗憾，而是见清爸爸在车站接见清的时候，拉着见清女朋友叫小晓，让我想起了爷爷，他生命最后一星期，在医院里，当有人问起他记不记得他们时，他都会说那是我，那时候我忙着考试，没能去医院看他……后来他们都和我讲，爷爷谁都不记得了，却还记得你，我瞬间泪奔……      3
 宸煦哝   第一遍听感觉很不好听 当经历过事情后才感觉这首歌唱到了心[爱心]      3
 mloveless11   最难过的莫过于突然间发现自己一直心心念念的人心里装着另一个无法忘怀的人      1
 AlvinGS   我的劫，我的洁 .      0
 AlvinGS   你就是住在我心底里的一根刺，想起就痛，又不忍心拔掉，就让这根刺一天天拨动我的伤口.爱上你的那个一刻我就知道我注定这是一辈子的劫 .      1
 蘑菇小姐呀   我说 我们还能回去吗？你说能但是 你不想回去了[心碎]      1
 滚您妈的再见_王八羔子   存在吗?      1
 风过分美丽   开心😁      0
 6加一   很可怕第一次听懂了一首歌…      4
 想他会变丑   我没有在等你 我只是在等我没那么喜欢你      5
 嫦曦静宸   你走吧，我决定放弃了，希望离开我你能找到自己想要的快乐      1
 七友alin   [亲亲]      0
 便利贴小子   如果當時用力的去愛，也許后來的失去也沒有那麼的遺憾吧      1
 帐号已注销   最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。真心喜欢过的人是没法做朋友的，哪怕再多看几眼，都还是想拥有。我从未放弃过爱你，只是从浓烈变得悄无声息。      4
 963丶1801   我真的很想你
很想听你讲话。      2
 963丶1801   为什么啊      0
 AOAWINNER   高二时我喜欢上隔壁班的高三文科学姐，每天都会假装去上厕所，其实就为了看她一眼，就这样我暗恋了半年，终于她要毕业了，在那个美丽的五月份，我生日那天，躲在她回家的那条路上，准备向她表白，那天刚好下雨，我借此机会鼓起勇气，出现在我面前是她和一个男生的接吻，那一刻我的暗恋便戛然而止。      4
 1leven-   不想和你做朋友 但做恋人也没有勇气🍃      0
 BabyGo1983   陈奕迅绝对是华语歌坛音域最宽的男歌手、标准的四个八度、穿透力和磁性更加分、但我最喜欢的是他的语感、他的每一首歌都是一个故事、有语气 有腔调 有情绪 有画面 有情景 甚至有灵魂…      2
 think91   @馨心星心      0
 诗书和远方都要   求求你别唱这种失望至极的情歌了，还是唱那些撕心裂肺的吧，最柔弱真的很致命，晚上一个人睡觉 ，听了哭  哭累了就发会儿呆继续哭  我是哭的撕心裂肺不敢出声。      4
 我是真的很酷耶   你看了吗，alrocco3pass了，法老也过了，我觉得我还是很有眼光，那吾克热和ice一开口我就超喜欢，然后他们就是3pass      2
 清了战场170512   我很想你，但我不会告诉你      4
 感情在说谎   后来的我们都故意的隐藏了认真，好像跟淡去了所有一样其实时间不管过了多久我都不会忘记那些有你的日子哪怕是苦哪怕是累我都没有忘记这么久以来人来人往是爱你的人还是你爱的人为你做什么都愿意。      2
 Season-X-si   我邮梦到他了，我梦到他和一个女生在一起可惜不是我      0
 诚道Kunl   我知道自己很有可能给不了你幸福，所以我尊重你未来的选择...嘛..我们还没开始，如何去讲结束呢。      2
 是释怀吗   只是刚好那天在雨中给我笑容的是你
可后来.. 后来..   怎么就没有后来了呢      2
 我欢喜不亮月   真正的结束是在怀念你开始，知道了无力挽回，明白只能怀念，打开所有的联系方式，尽管删除了账号，可聊天记录还在，你的对话框从来没有消失过。明白自己给不了什么，你说你忙着长大，我就泪目了满脸都是湿的。      4
 深海鳕鱼啊   该说的 别说了 不会懂的      5
 安然-静好   有时候一个决定真的可能就天各一方。      2
 TonesCopan   只剩失望了      1
 琉ying   舍不得给别人，自己还留不住，无力      1
 琉ying   等一个人太久，竟忘了如何去爱      1
 微雨渐冷   说不清道不明这是一种什么心情呢，太复杂了      0
 鱼的奇妙世界   我看了一下我们一开始的聊天记录，不是你说的你不会谈恋爱 只是你不愿意了      5
 -楠笑a_   怪我愛了一個心掏出來都視而不見的人      1
 -楠笑a_   已經說了      1
 七里之香   没有喜欢你，也没有喜欢上别人[呲牙]      0
 WwwwwwwXXL   张利      0
 叫你回家吃夜宵   如果有天我为你写过的情话在你身上一一兑现了的话，你会不会留着泪，却还笑靥如花      0
 菁苔入镜   我最大的遗憾，是你的余生与我无关。      3
 患了一种失心疯   我想了想，还是等等你吧      1
 Ti-dou   哭完眼泪了      1
 Ti-dou   是的      1
 Ti-dou   我们      2
 Ti-dou   遗憾      2
 Ti-dou   真的听懂了，也看懂了一部电影      2
 Ti-dou   也不会喜欢谁了今天也没有很轻松还是觉得很复杂      2
 Ti-dou   谢谢你黎梓谦，谢你走过了我三年青春      4
 做你的高冷小猫   嗯呢，对      0
 琉璃丶夜色   不曾吸烟的我，点起了微弱的火~  艹 难受      2
 无糖217   祝你早日走出来 遇见那个愿意为你长大的张志明      1
 无糖217   顺其自然      0
 无糖217   我最大的遗憾是你的遗憾与我有关      2
 _c鸩酒_   在满怀心事的夜晚借宿，各有各的不将就。      3
 雨下出神   没有再等你 也不可能再等我了      2
 长生170510   后来我不会去喜欢那种长的很好看的男生，
我要去那种把我当成宝的男生，他可能不帅，身材不好，但是跟他在一起我会很快乐啊，他不会让我受半点委屈      4
 傻子傻子傻子嗷呜   喜欢你啊，可你却是那么讨厌我
鹿归林
鲸归海
我归她
永别      4
 ymnd321   在车里叼着烟听到这首歌，嘴角上扬，好像自己放下了一样。      2
 微芒v   哎  我真不想收藏他的歌 我怕忍不住听 听了又很难过……      1
 一路向星_   什么样的人看出什么样的感觉[奸笑]      0
 OEstelleO   是啊，这四年的异地，本以为就快熬出头了，可我们都太固执，都觉得你不找我我也不会找你，我们都痛苦着，可是以前我们不是这样的啊，你会在没课的时候给我打电话呀你也会在吃饭的时候打电话提醒我吃饭呀你还会在睡觉前打电话呀我们还会接视频到我睡着啊你会截很多我睡着的照片啊，我们终究还是回不去了      9
 五度邮递员   你说的是雪糕我说的是冰糕[大哭]一样的东西不一样的叫法      1
 青色的蒲公英   挪威的森林里的直子和渡边君      2
 青色的蒲公英   南方姑娘也吃雪糕      1
 可那姑娘她很美啊   老王的节奏啊      0
 123dyd   异性朋友一定要做恋人吗？      0
 断情难续   还能做什么呢      0
 Miumiura-   却没有我们      2
 我永远爱taylor____swift   我再也不要错过你      0
 chainsmokers170814   曾经，在最好的年华遇见你，直到毕业也没能说出那句，我喜欢你，没想到你一直都在      0
 yaoyao916   学会面对，学会成长，学会放弃      1
 交杯酒没有你想我   — I miss you                                         —我也想你。                                           —我其实说的是“我错过你了”。              —.......      1
 交杯酒没有你想我   — I miss you       1
 dufgkedhlcftyc   喜欢你
喜欢你的
喜欢你的所有
贾冰洋
贾冰洋
贾
。
。      0
 丰盛时光ing   我最大的遗憾，是你的遗憾与我无关。( Ĭ ^ Ĭ ) 感情啊，好无奈，现实终究是现实。。。我那么多优点都比不上那一个缺点吗？      0
 BattleWalls   唉，说出来怕不是朋友都没得做了😔      2
 麋鹿迷le路   人这一辈子啊，最怕的就是突然听懂了一首歌……      3
 -列侬-   后来的我们被现在的我们拆散了      1
 五度邮递员   冰糕[大哭]北方人吧      0
 小小米儿2   I miss you.      0
 第一百个梦   再也没你 也再也 不是你了
人走茶凉 更何况 是人      0
 最后的七大山人   后来的我们什么都有了，但是没有了我们。      0
 全网搜索Small丶铭   最想要的东西，如果没有在最想要的时候得到,那无论将来有多完美，也会失去原来的意义
人是会变的，欲念也是会变的，天时地利的时候不多，良辰美景的时候也不多，没有谁会待在原地等你
这就像一壶好茶，  原本是热腾腾的，  香气四溢一旦放凉了，就失去了原有的味道，喝了还会伤身
人走茶凉，  何况是人      4
 啊啊啊阿炜   现在才知道，
我自以为的成熟，
只不过是自己和自己过不去罢了。      4
 IV7N   大胆一些啦陌生人      0
 vbes-and-waves   我真的很喜欢你。      1
 像uuu   我也不知道为什么 用手机看第二遍的时候 心里特别难受说不出来的感觉 接着我按了返回🔙 有些电影看一遍可能就够了吧       1
 Silverriver3   你是不是对我一点点喜欢都没有      0
 叶叶滋滋   电影没有陈奕迅一句 该说了别说了来的感动      0
 离谱肉   你的爱短暂得让人觉得可悲。      0
 老cute   即使是选一个新的手机号 都一定要数字和你有关      0
 zli111   是的，装着那个人，于是没有办法全身心的去爱另一个人，也没有办法让自己和另一个人相处，不如就这样随缘！      1
 Welshy   曾经以为，那些过往已经被我尘封到了记忆深处，慢慢被岁月的风沙掩埋；那块旧日的伤疤也被匆忙的生活磨平，看不出一丝创伤；与别人提起从前，还能故作潇洒的说出“彼此相忘于江湖，祝福就好”这样的话语…直到刚才，梦中你和他出现在我眼前…原来，你已不是你，而，我还是我，只是面目全非！      2
 章嘉桐   [心碎]      3
 逆司   遗憾吧      1
 清狂了无意   15年终于懂得如何去爱，却没有勇气再去追回。 16年他走出了阴影，而我为麻痹自己变得越来越差。17年他和她变得越来越优秀，我在堕落的路上越走越远。18年他在北大她在南大，而我不知何去何从，抽烟喝酒，夜里只能想着他哭，咒骂自己。      1
 像我这般无趣的人   我们会白头偕老的！只不过是天各一方      2
 佛系少女-Anoxia   后来的我们?
后来没有我们.      2
 果甘   一年前你想睡我，一年后你还是想睡我，兄dei挺专一的嘛！      1
 AL言不由衷   人就是这么奇怪
受了天大的委屈都不会吭声
但有人替我出头却泣不成声      7
 转身走后   “原来我很快乐，只是不愿承认”。我想这句歌词应该没有多少人能真的理解是什么意思？表面是说原来的自己很快乐，只是不愿意承认罢了。但实际的意思呢，“现在的我再也快乐不起来了”！
说来可笑，我居然被伤过她的前任打败了，毫无理由的被打败了。[大哭]      7
 Jamesfat   初听觉得平淡无奇，越听越陷入回忆，红了眼眶，无奈泪流。      3
 pcy-1   我只是把你当朋友，你居然想睡我！      1
 chikwant   分手之后听这首歌[心碎]从长发变成短发从胖子变成瘦子，现在瘦了30斤，126-96，我只不过是想变得更好等你回来[心碎]我不想没有了我们      6
 i于三岁i   愿你永远不识此曲      5
 雨雷吖   会错过的爱情都不是适合自己的 陌生人愿你往后深情不被辜负      3
 雨雷吖   加油 同性恋很难 你们一定要坚定自己最初的选择      2
 颉大师傅的二狗子   后来的我过得不怎么好，后来的我也挺好，后来的我遇见了真正对的人，一切安好      1
 ---没有故事的女同学--   我最大的遗憾，是你的遗憾与我有关。      1
 Z丶Z丶ZZ   你喜欢我吗   真的吗    哦   知道了      1
 K-ruins   你好 真的好吗？ 再见 几时几何？      1
 楊大叔的宝贝   感谢曾经拥有过最好的你 那时候我真的很幸福      0
 forgetit171016   遇见你，花光了我所有的运气，所以在遇见你之后，也失去了你💔      4
 用户624516189   那个时候我不懂你，还以为你对我的好只是单纯的我和你比和其他朋友更铁，于是我傻傻的接受了圈子里另一个人的告白，他和你是好兄弟啊，我怎么这么傻，到后来我和他分手了，他也去了其他地方，我也到了别的地方去，后来我才知道你对我的我不只是友谊啊，我后悔，可是现在我们还能回去吗      4
 肥皂冒泡   06年高考，我复读，她异地大学，12年考研同一个城市，然后分开了！16年她结婚了，至今我还是一个人。生活每天似钟摆一样单调的重复着！      4
 我的天呐我去   你的眼里藏着星辰大海
你的眼中光亮有如太阳
嗯 你的眼睛是我见过最美的风景
我喜欢它 更喜欢你      4
 InTranceStin   这样浪漫的煎熬 不是想要就能要 所以珍惜吧      2
 落空乄   有些实话我不知道要什么时候告诉你，也许不会告诉你吧！但是又特别怕你与他人相拥，想着想着就又难过      3
 長漾   18年高考结束 他复读我去了不喜欢的大学 我们 没有以后      3
 shotgunhero   我一想念你就那么近但终究你都不能陪我到回不去的远方我很想你在我怀疑世界时你给过我答案我最大的遗憾是不能跟你上同一所学校曾经那么想向你靠近离你近一点但还是差那么一点我喜欢你
喜欢的你[爱心]      0
 暗影180124   总有一个人，会让你再次相信爱情，哪怕是最后一次！      2
 从不适合浪漫   我们 ：你是W我是M 当W消失的时候M也会消失      1
 cyrilchern   突然想到了猎场里的胡歌和菅纫姿      0
 NNNneymar-   听出了一种迪士尼动画的感觉[大哭]      0
 永远的贝壳的Bella   我最大的遗憾，是，你走远了，我却还在原地，对不起。我始终没能成长为你想要的人      0
 落花流水阿-   幸福不是故事
不幸才是      1
 异道-相安   我最大的遗憾，是你的遗憾与我有关。      0
 多忘才致远   那不叫相交，那就重合。      1
 --Austim--   爱你花光了我所有的勇气。      0
 Beyond飞翔   爱是一万次破碎和一万零一次治愈 ​​      1
 樱桃酱子-   后来只有我
没有我们
你甘心吗
💔      1
 民谣__故事   别听陈奕迅了，他只是让你越来越忧伤      0
 -甜长-   希望像这样浑浑噩噩、没有你的日子快点过去      1
 余路77   以后你遇见的人，都是心里都装有别人的人，没有人会再用全部，去爱你。 ​      2
 念一抹温情   最遗憾的不是分开了…而是，陪你度过的美好，太少太短暂… 我怕它，怕它不够故事里写的那般…你记住一辈子，我怀念一生。      3
 爱hiphop和你   想的过于理想了会收获满满的失望吧      1
 啼非666   最好的我们      0
 雨殇可懂   当你说“你好烦”的时候，我只能笑笑，我不敢发脾气，因为我害怕你会认为我太烦，然后……离开我。
我好不容易才遇见你，爱上你，我不想失去你，哪怕我委屈自己，我只是在你旁边……
我想你了……真的好想你……你让我怎么跟你说，我怕说了又是对你的打扰……
我想你啊！我真的喜欢你啊！我要怎么办      4
 Yogu1t   i missed you      4
 假如二哈有脏辫   原来最后在一起的不一定是最爱的，后来的我们什么都有了，只是，没有了我们。      3
 啶哥   只是想起你了，不再是想你了      0
 fulldeep   I miss you      2
 Rose121326   为什么你会把我的喜欢当作理所当然我再也不要喜欢你了      2
 秦淮雪-   记得很深的一句台词是见清在车上对晓小说的那句
“我最大的悲哀，就是我没有权利悲哀”      3
 晚上几点睡   四海八荒 千秋万代，只有你我 再无我们。      4
 哼哈zzzzz   只要自己努力过，争取过，就不会遗憾      1
 成敗都是妳-   其实我真的很爱你啊 只是我闭口不说你又能知道什么.      1
 不要矫情_   真好      0
 XTmaodou   那不是备胎嘛      0
 你这个狗哦   后来只有我  没有了我们      1
 包子baozi--   嘻嘻，不客气，下年我也要高考了，现在每天画画到凌晨，为了自己为了与他有未来加油      0
 雨天和巧克力更配哦   不知道在哪一刻，就明白了，感情的事真的是命中注定的，一直都这样，所以我知道我的右先生总有一天会出现，不管那个时候的我是优秀的还是不堪的，我们会始终陪伴彼此。我好难过，可那又能怎样呢？变好才是硬道理，加油！      5
 乖老子爱你   还是会习惯性的翻身想抱抱你嗯祝你幸福.      3
 小家玮喔   我不想她了，我要找一个女朋友，一起聊天一起睡觉抱在一起，互相说着情话，其实我们都不是想她了了，我们只是太孤单了阿      1
 Monica村花   止于唇齿，掩于岁月，可是，我想你，我想你，我想你，我想你，我想你，我想你，我想你，我想你，我想你，我想你，我想你，我想你，我好想你，好想你，整夜整夜失眠，听到歌会难过的要死，可是还是忍不住打开，你知不知道，知不知道      1
 可爱又迷人的反派角色-lw   那天我们一起回家  可你独自转身关上了房门  从那之后就没有我们了   只有我和你   以及属于以前的我们      1
 ninomilan   hi，伤心的时候别听这些歌，打开一些平时喜欢看的喜剧或者综艺，你可以不看，但这声音可以让你不用那么难过，然后白天找一个人好好的诉诉苦，把自己说累了慢慢也就好了，你们对自己好一点～      2
 软语i   我们可以再睡在一起 可以拉着手逛街 可以亲吻 也可以相视而笑 可我们不是恋人了。      1
 CatNing-   原来现在才知道，遇见你，就无法喜欢上别人了      0
 About-thousand   很难过也很难说      0
 喵都喵不动的懒喵   我放过你 思念没放过我      0
 狣虞   我好想你      1
 okkkyy   明明上半年还能见到你      2
 Susie1220   过去很美好，现在也很美好，不遗憾过去，珍惜现在…      0
 江亦满ljc   这首歌意思表达的是爱情，但我觉得我里面的每句话都对应了我和我奶奶的过往回忆。我奶奶查出肺癌，她在医院住院，身上插上医管的时候醒来第一句话就是问我好不好。在她去世的那个晚上，我一直陪着她，看着她气喘吁吁的样子我却无能为力。去世的当晚我流不出泪水，她所有的遗憾全与我有关！我爱她[爱心]      3
 来杯长岛冰茶咯   从我再不续黄钻注销空间那天起就放下了好嘛。只是有些人注定这辈子忘不彻底好嘛。我不是伞，不想撑了。      1
 卡比巴拉没有宋冬野的海   有的人，该忘就忘了吧，人家不在乎你，你又何必委屈自己呢，再怎么痛再怎么难过，人家也也看不到，更不会心疼你，呵…      3
 -青樓夢好   我是挺爱你的  但这事过去了      3
 谁能比我丧   道理谁都懂啊
后悔药谁都想吃啊
可是有些事就是回不去了怎么都回不去了      1
 绿丫毛豆   哭过了还是要回归的。
过去，再见。
你，再见。      1
 澜澜禾   你去看我的歌单，都是我想对你说的话      2
 扶摇直上九厘米   我喜欢你知道就行了别往外说，你男朋友听见不好啊，哈哈      1
 JBeebs1   累了，就这样吧      1
 小疯子顽童   不舍得你是别人的啊      0
 supZ   九年了，
深情总是被辜负
你他妈不配 ！      0
 绿丫毛豆   在一起也还是会分开的吧。      0
 HeroFQ   你没有主动跟我说过一句话，我不想再这样了，太累了[可爱][可爱]      0
 满脸胡zha的大叔   [爱心]      1
 绿丫毛豆   和你在一起时，我也曾是别人眼里最美的样子。      1
 -糊涂仙-   陪我到回不去的远方      0
 行走在屋檐上的猫w   想回家是因为想多陪陪家人 可是有时候又想逃离 因为只要一回到这个地方满脑子都是你 都是曾经在一起的点滴      0
 新之助_娜娜子   伊恩一直爱着凯莉💔      3
 xxxkike   累了      0
 有趣的恶魔丿   我知道不该打扰，但我又放不下你      2
 BattleWalls   听着这首歌，越来越难以抑制想见你的的心。
啊，此时此刻的你在干嘛呢？
你是否知道我喜欢你呢？
好想告诉你啊！
只可惜，从头到尾你都没有在意过我。

呵呵，你又不是Gay，你怎么知道我喜欢你，又怎会在意我呢。      2
 Ioveee   再见是我说的 想你也是真的 但不会回头了      1
 彩儿妹妹7   我也想知道后来的我们怎么样了，我希望你记得我，最好也忘掉      0
 你好再见坏蛋先生   在我小时候,一位前辈对我说:"男孩子只要心地善良,开朗大方,长得不帅，没钱没房也会有女孩儿喜欢的."现在麻烦那位前辈你出来一下,我保证不打死你…      0
 低等动物Leo   没有人这时候陪我聊天了 也没有人管我有没有跟别人聊天了      4
 猪精Yan   连伤感都是奢侈的[哀伤]      1
 孙悟空女朋友   我忘不掉      1
 1白栀长衫   感情多难 ​​​……      1
 bird在海里   每次只要一听到这首歌的前奏，眼泪就开始在眼眶里打转      0
 颜狗欲哭无泪   该说的都说了 你不懂就算了      1
 感情要命   «后来的我们»是我们一起去开顿影院看的  但是我们没有以后 我恨你 同样也很感谢你      1
 不良人-t   最好的我们      0
 你是撒旦还是傻蛋   还能做什么呢。。      1
 你是撒旦还是傻蛋   大晚上的单曲循环，越听越丧，然后忍不住用小号给她发了句晚安，，。哈哈哈，自己找罪受，，，，，，，，      3
 WDXJX   后来，我们越走越远。后来，再也不会看到以前的我们      0
 拍照的图图   马上我就要去你家在的城市了，说好的，我会去，这次去了，我就不在想你了，屁屁祁。      0
 天真的只有你是我   后来啊，渐行渐远的生活，永不干涉的圈子，遗憾成了回忆，回忆成了习惯，习惯成了悲哀，悲哀又成了遗憾，这就是答案      0
 梅梅梅子雨啊   看完电影，从新听了一遍这首歌，可惜没有如果，小晓和林见清注定不能在一起啊，可惜没有如果，后来，伤感和想你都是奢侈的。      0
 独易无2   在网易云里听音乐看评论的都挺自虐的      1
 FAjrys   我们之间，交集是空集，补集是全集[心碎]      1
 还是那个很温柔的人-等风也等你   我们分手前最后的电影，      1
 仙女一个73   我也是，并且后来就没停过[大哭]      0
 仙女一个73   你做到了吗？      1
 大龄不文艺的柯先生   再过1分钟就五年了，你变了，我也变了。      0
 Iithroma   四年了，还是没能忘记      1
 MazoGone   一场恋爱让我学会了珍惜，如果当初学会了珍惜，现在也不至于留下太多的遗憾。不留遗憾不听陈奕迅。      1
 Zale_-   我花了五年，终于把你忘了
      3
 87伊人   谁又能无憾呢？      0
 87伊人   你又对她冷暴力了，好的是她没有哭，坏的是她对你也冷了      1
 西柚blingbling   我的泪腺堵塞了就好了，真的好心痛好失望，所有能看见这条更新的姑娘无论现在还是未来都在爱情这件事上别爱的太满。      0
 烂大街的skt   再等十分钟，521天就这么结束了      1
 玄-苏   感情原来真的会变淡，但在此时想起伤口形成的痛感，真是愈发愈强烈。我爱过，但从没恨过。      0
 独木夏_   两个人在这么大的北京相互依偎，那时候日子再苦也觉得自己是世界上最幸福的人，最后看完这场像是在回忆我们的电影，我们都泪流满面却都不敢挽回，离开离我也失去了爱别人的能力，我最大的遗憾，是你的遗憾与我有关 SMH爱你晚安      0
 FAjrys   那天毕业，全班同学在黑板上写下名字和留言，当所有人都在或伤感或解脱时，我悄悄在我名字旁边写上你，你只待在这个集体不到一个月，在我心里却住了364天。大概那天的我最勇敢，只是我们没有“之间”。      1
 新乡医学院著名本科生   总会过去 只是难过      0
 少女爱幻想_   我们什么都没有了      0
 玄-苏   只有你的晚安才是最有用的。      1
 -老骚男   我们一起看这部电影的时候，都在庆幸，说的不是我们，但是现在，歌词里说的都是我们。      0
 醉夏流   后来的我们什么都有了 却没有了我们      0
 哼哈zzzzz   你就不能回头看看我吗？为什么要这样坚持，只是不想留下遗憾      0
 叫我小甜茶   是吗      0
 新乡医学院著名本科生   哈哈 她真的不喜欢我了      0
 哼哈zzzzz   加油      0
 哼哈zzzzz   加油，都要经历的过程      0
 Meo_Mayo   愿各自安好[星星]      0
 西柚blingbling   我以为我和你和其他情侣不一样，可，我还是和别人一样，听着歌，哭着自问我们怎么了。      1
 强生1998   我记得你以前最喜欢陈奕迅了，不知道你现在喜不喜欢呢。新歌好像也没见你怎么听，我和你越来越搭不上话了。      2
 alusuk   我也没啥故事 就是听前奏就哭啦      2
 a眨你眼睛萌死他   我们遇到的所有的错的人 时间都会为你冲淡 可是只有自己知道这个过程是有多痛苦      0
 哪怕付出十二分的努力   对不起      0
 crush静慧   我也累了      0
 lemon201606   过去12年，依旧想你      0
 予喜悦你   我最大的遗憾  是你的遗憾与我有关      1
 yzzlaer   我和初恋去年520在一起，结果120多天后就分了，我悲痛欲绝，后来我们分分合合，我们都累了。纠缠了半年，最后一次分是在今年二月，我为了走出阴影，四月份彻底忘了她，躲着她。直到最近她和我聊天时，她告诉我她还喜欢我，但很难一起了。瞬间让我明白，我还爱她，还没忘，只是，为什么那么难在一起了？      3
 The_Archive   如果伊恩和克洛伊走不到一块 那世界将会失去色彩      1
 三生有涬   分手四十二天 你还是选择了别人 我不会哭我会很坚强像是一场梦 这样 她们也就看不到我凌晨三四点的眼泪和难以释怀的无力感      1
 5叶子55   我和他分手了，没有原因。      2
 傻猫与笨狗   没遇见对的人把      1
 Hellokitty的猫hey   这首歌好听到竟然忘记了这是陈奕迅的声音 只沉浸在歌里了 忘记了去分辨这是谁唱的      1
 失格治   后来的我们
就只剩下我一人      1
 夕日1711   我要的爱情，一个你，一颗心，一心一意，一辈子。只是这样，再无其他      0
 阿依阿哟   人生若只如初见，何事秋风悲画扇[心碎]      1
 hahaha土豆   加油      0
 胖勒啊   今天的我很丧 分手[心碎]了 异地恋真的很难熬 上海和广州的距离太远了.      8
 呵呵芽   你应该不会看到这条评论。记得我们还没有在一起的时候，我想一个人去看《后来的我们》，你硬是要和我一起去，结果看完后我俩都觉得无动于衷，一点都没想哭，我把这件事告诉我弟，我弟说我们是没有故事的人。你说没有看见过我哭的样子，我想说如果我们俩还有机会再去看《后来的我们》，我一定会泪流满面      1
 刘十八哇   “愿所有关系都可以如刚刚相识那般美好”      5
 红骚的心情   嘿，有件事我想了八百遍了，咱结婚吧！      2
 青年没才俊   大概，再也不会有一个人，管着不让我听这首歌。可是，现在，我可以一天听十几遍，不会有你吃醋了      2
 _爬爬   大胖积今天是你生日，也是你离开后第27天，每天都很想很想你，生日快乐[蛋糕]      6
 时皖i   我就是信故事没说完。现在是，以后是。      0
 红薯卷烤肠哇    “数学书上有一个温柔且霸气的词，有且只有。”      6
 略略略略1214   单方面的故事早就结束了，云淡风轻都是假的。      0
 卤肉180708   我爱的人，在一起，我有多难过，我爱你，对不起，我要离开你了，我想好好活着，再在一起我真的要累死了，对不起，余生再也不想见你，不会想你了，眼泪再也不是因为你，再也不会了。      0
 满脸胡zha的大叔   有了喜欢的人要感谢对方的出现 ，而不要浪费时间去计较为何自己没能被同等的对待。      3
 让我特别动心   还想找你       1
 宣宝要人宠   我只是喜欢陈奕迅的嗓音。。      0
 Shelly_bbbbbbbb   今天终于把你删了 哭了因为努力过      3
 猪崽怪   还能做什么呢，我连伤感都是奢侈的.      1
 董小姐的汉子   后来的我们什么都有了，却没有了我们。      4
 大大杨丶   分手14天  感觉过了14年      8
 小狼xiaolang   唐媛，我喜欢你♡这条评论如果超过十个赞那我就再去告白，沉了那我就一直发      22
 雪茄妹妹   分手第174天      2
 柒玥180719   记得要快乐！她过得好，比什么都强      0
 莱江治愈   我知道他不听网易云，知道他有了新的女朋友，知道自己永远不会再那么喜欢了。      4
 吉他及她便是家   胡淑贤我知道你会看的      4
 九厸   我真的真的真的很想你，可是我知道现在你已经不需要我了，你有了别的小朋友了，我，，，，那希望你余生快乐！      3
 不娶钰莹不改名   我什么都没了。她，也什么都有了。唉      3
 柒玥180719   可是，就是没有了他[大哭]      3
 不娶钰莹不改名   后来的我们，什么都有了      3
 红红红红酱   有时候想想，听网易真的挺容易频繁的想着“以后也找个喜欢听网易的人好了”这种感觉，尤其是在看评论时候更胜。      5
 爱喝柠檬水的大魔王   尤其是夜深的时候，心里莫名的难受！想一个人想到发疯，有时候连见面都是奢侈，我爱她7年，可能我们会感同身受吧      6
 Mr-小陈陈   是的      2
 爱喝柠檬水的大魔王   宋文俊：你现在周末还在兼职吗？       宋佳丽：在，有事吗？  宋文俊：没事，就问问    宋佳丽：嗯！     我多少想说，我想你啦！但我也知道我说出来是一个笑话！我多么想见你一面，哪怕远远的望着也好！至少我知道你现在脸上露出怎样的笑容      1
 阿七很甜哟   坚持了四年的喜欢  可是。。。还是没有任何结果  放弃吧。真的没有任何理由可以再继续喜欢你了。我不是一个坚持的人  可是喜欢你我却坚持了四年。 可是。。。对不起  不想再喜欢你了  很难受。      3
 凡尘2675   扎心了，兄弟      0
 凡尘2675   优秀      1
 very_goodlkun   最大的遗憾，不是错过了最好的人，而是当你遇到更好的人时，却已把最好的自己用完了      3
 阿七很甜哟   是这样的      1
 使者殿下   日推路过      1
 一击中的   前天我们分手了，今天她对我说我要结婚了，我对她说了句祝你幸福[心碎]      4
 弗安里昂丶   就是有时候，会特别特别的想她，想把自己最近发生的好玩的事情全告诉她。      1
 噗噗_-   我认真过   没好下场 所以以后不会了      3
 余生各自分开也好   (她有一个得不到的人所以后来遇到的人可以陪他聊天，一直着陪他只是不能心动)      0
 孤岛的风儿Dr   委屈      0
 ww啊w   再没以后了吗[流泪]      0
 像初恋炙甜   最大的遗憾是你放弃了我们      0
 郝柯鑫   真想当一次一楼啊      0
 BB孖   变优秀，等你回来      0
 许暖暖w   真的好遗憾……      0
 白露泠_Joy   我最大的遗憾 是你可能早已释怀 不把我当遗憾 伤感不敢让别人知晓 我 没这个资格和权力💔      0
 不吃芒果的猪   有些人表面可以坦然提起，可是心里还是会痛      1
 Claire运   如果我的最大的遗憾是和你有关 那也就不算什么遗憾了吧      0
 可爱喜养猪   +1[牵手]      0
 -XiaoM-   确实不会，男人总是喜欢把自己扮演成一个很深情的角色，可是实际行动上却完全不是那么一回事      0
 -spoon-   今天终于还是要面对，我知道我就要失去你了，可我什么都做不了      1
 dragon180628   熬过异地真的就能一辈子了吗      5
 南柯黄粱丶LEO   我的她，说不清有多好，但做这些那些都值得      1
 南柯黄粱丶LEO   在这首22万多评论的歌里，我想让她看见我的评论是有多艰难。20个赞就再追她回来，帮帮我吧      13
 Z阿浪   她已经把我拉黑第五次了，发短信不回我了，头空荡荡的，心空荡荡的[心碎]      3
 notingwys   我真的很知足啊 我真的不会贪心啊 只要把喜欢分一点点给我就够了 我只要一点点 一点点 哪怕只是让你的遗憾与我有关 哪怕最后不能在一起 只要一次就好可是      2
 一两千小狐狸精   昨天，仙女還是離開了凡人，仙女說由於天規的限制，神仙和凡人是不能在一起的。但凡人始終還是覺得因為自己不夠優秀，還沒有打破天規的能力，亦或是仙女以不再留戀人間了。今天一個人坐著車，聽到這首歌時還是沒有忍住眼淚，一個大男孩，加加油吧！至少生活還是自己的。      2
 notingwys   可能爱是有时差的吧      2
 notingwys   一定要幸福啊      2
 噗噗_-   如果那个时候的我们在坚持坚持或许就不会分开了      2
 囡囡ZL   都是骗人的，以后就算你有了困难，你会去找他吗      1
 米兰戈隆   我想让她看到，拜托拜托，cy就让我一腔孤勇的喜欢下去吧，拜托你了。[哀伤][哀伤][哀伤]      4
 -XiaoM-   和平分手，见了面，拥抱了，也说过依依不舍的话。你说以后要多联系，你说未来我遇见任何事情，任何困难都一定要给你发信息。我让你删了我，你不删，我说把你删了，可是你却说：别删，最后一个请求。分开半个月，我发的那些喝酒，受伤，不开心的朋友圈就是为了让你看见，你却一次都没有给我发过信息。      7
 腰疼就是肾不好   后来我看着你和他，没有祝福，没有失落，我什么都没有。      3
 Eason陳_   抱歉 我来晚了      1
 CHEN_鹤一   他究竟有多好 值得你翻遍评论只为了让他看见      4
 挽忆清风   谢谢  笔芯~      0
 一挽凊愁   嗯      0
 听网易云还没写作业的单身狗你好   我喜欢过很多人，说过很多情话，给过很多漂流暧昧的眼神，轻轻诱人牵过很多的手。可是看着我爱的那个人，我一句情话都说不出来，我只能满眼发光地虔诚注视着，只能用尽力气十指交扣，可最后，还是没抓住。      2
 小橙子嘻嘻ovo   我们都在等那么一个人吧      3
 Sendomair   祝福      1
 一生钟意你_   如果你认为你的选择是对的，那就坚持下去。      2
 HostXYQ   可能要失去才会知道珍惜吧，知道你要走的时候没有太多感触，但你突然说你不走了那时，已经发现世界不能再没有你了，cyx我愿意陪你度过这些年和以后，不知道有没有机会呢      2
 寻找舒傲寒   屏幕面前的男孩其实你也很好      1
 寻找舒傲寒   我的心上人，成了我的心病      3
 大喜庆Jouers   爱和自由里 他好自私 选择了后者      0
 挽忆清风   刘志勇  我还喜欢你   分开一年了   多想回到去年的暑假  你抱着我说：我们和好吧！我肯定会说：好啊！   知道回不去了  知道我自己的固执有多不好    三年里对你好是真的   喜欢你是真的  什么都给了你  我没后悔过   以后就算你不在我也要一个人去看2022年的演唱会  唯一一件约好能完成的事      3
 丶他是空心菜   她更新了微博，她怀宝宝了，那个曾经为了我放弃一切的女人，我曾经答应过她要陪她慢慢变老，陪她一生一世，给她一个家。如今她和别人结婚了，人被生活摧残的也老了很多。而我呢，却还年轻着，幼稚着，对不起亲爱的，没有陪你慢慢变老。      6
 泡面青苹果   可是我比较自私
在爱和自由里
我选择了后者      8
 野蛮精灵8   喜欢      0
 小渔J   我们随着时光的列车在各自的人生轨道中前行，注定没有交集，可望而不可及……      0
 偷一把时光入酒   祝99      2
 潘艺水超可爱   谢谢你陌生人      1
 我想给你最好的爱   多数时候好与不好只因各有所爱，而已 ​​​      0
 彭于晏mmp   有更好的人在等着你 。终究会熬过去      1
 彭于晏mmp   一听这首歌 眼角就有一丝泪光。      4
 陈忘初你还好吗   最大的遗憾是你的遗憾与我无关      3
 今天喝奶茶了吗gg   很高兴你来了，也不遗憾你走。      3
 青清楚楚   遗憾的是没能见你一面，还没开始就结束了，是呢，我又何必误会故事没说完      4
 _GoodLife_   抱抱你啊(´༎ຶД༎ຶ`)      2
 小友哥-   后来的我们什么都有了，却没有了我们。      2
 Q-vian   大家过得都不是那么容易，在受到生活上，学习上，工作上的伤害后，心灵还要受到情感的伤害。原来大人的心就是这样被千刀万剐了      1
 W_ling_   所有的都在改变    无论人还是物      1
 in_luv_   没有以后了      0
 詎謧-   一听这歌   心里就很揪心      2
 Theyoungvictoria   电影上映的时候，我们变成了我和他。幸好后来够勇敢，幸好没有真的错过一生。现在是我们，以后会是幸福的我们      1
 Pussghost   没有后来      1
 超杀9   我知道总有一天我们会变成陌生人      0
 北岸森树   无论我们最后生疏到什么样子，我曾经对你的好都是真的，我希望你不后悔认识我，如果能回到从前，我会选择不认识你，不是后悔了，是我无法面对现在这个结局！      7
 来罐可乐吗   如果你的遗憾和我有关 那我也没什么好遗憾的了      4
 迪曜   我们都知道对方的心意，而我没有勇气，在错误的时间和你在一起      3
 辛烈147   没有后来的我们，只有后来的我      2
 达尔南   跟着感觉走[可爱]对的人相处起来别提有多愉快。不过也是可遇不可求的，你只有自己准备好了，将来才能在遇见时找到ta      0
 诲人不倦8   其实，我至始至终都不知道怎么判断什么样的人才是对的人？      1
 诲人不倦8   是的，哭出来就好了。祝好      0
 放不下就带着飞   可他 是你 的曾经      0
 奈奈鱼儿   十年欢喜，得偿所愿      2
 in_luv_   他是我的良心，而我失去了，我再也没有良心。      0
 in_luv_   2018年7月20号，他与我彻底无关，分别的时候拥抱完我看见了他眼睛里的泪水，我突然觉得自己以前真的傻，竟以为他并没有多爱我，他爱我，强烈的，却又是隐忍的。可是，我们还是不得不分开，我们都惧怕可以预见的艰难。“我最大的遗憾，是你的遗憾，与我有关。”      6
 怪兽先森_C   看着评论，一条即是一个故事，一个个触心的故事…      4
 物女金_9   有一天 我和你变成我们      4
 170403清阴淡幕   回来这段时间都没有睡好，不是整夜整夜睡不着，而是无法入睡到睡着，然后早上又早早醒来，给自己加上黑眼圈又没有一丝丝的办法。      1
 欧灵珠   一首歌 一部电影 一个人 大概没人知道我有多喜欢他      2
 一只向北的泰泰   从我变成我们，再从我们变成我。      0
 NickiLea   每次听都眼眶湿润。爱而不得，却很懂事的放手。内心的痛只有自己懂。人就是这样一点点学着成长，变成所谓成熟的人，却在爱情中越来越谨慎。越来越能接受一个事实：人生而孤独。      3
 流连浮华觅天籁   我与他      0
 _秋鱼的嘴   曾经聊天聊到深夜不想睡
现在连说话的资格都没有了。      5
 卖饼干的童子军   也罢      1
 awp339   我真的真的好喜欢你 可是你为什么就不懂      2
 加木央拉姆   我不懂分甘心跟深爱，我只知道，他这辈子都忘不了我，就算我怎么拒绝，我在他心里的位置不会变，因为他是属于我的人，我懂他，不管以后他结婚了，心里的位置还是我，我可以随时拿走，只是不想，因为他不懂爱不一定要拥有，。      2
 流连浮华觅天籁   甘心放下的又能有多少呢           只想着每天睁开眼睛 映入眼帘的是那张日思夜想的熟悉的脸罢了。      1
 有趣的灵魂121斤   新生报到
“我叫尤勇，我爱下棋”
“我叫夏琪，我爱游泳”

一会，又站起来一个女生“我叫晓叁，我也爱游泳”

全班响起了经久不息的掌声      6
 _大人   可当我牵着你的手傻乎乎的乐[心碎]      1
 加木央拉姆   爱不一定要拥有，所以各位都潇洒点吧      0
 superNTD   一起看完电影后，你笑我怎么哭的这么厉害，青春难免有些遗憾，谁知道自己把你也搭里面去了      0
 达尔南   得不到的才会觉得珍贵，但是那是错觉。应该放下，找到适合自己的对的那个人      0
 达尔南   有的人是注定只成为朋友的。      0
 加木央拉姆   前任是神一搬的存在，不可能忘掉，就像他还是来找我了，      1
 沈淪下去   李吉迁 对不起……      0
 奕生ai   这样啊，看来不用聊了😂      0
 豆呦哈   还没来得及公开就结束了[大哭]      0
 麦子1992_   和你的所有好事坏事，忍一忍都成往事。      2
 菇娘的姑娘   那夜之后你就有了      3
 菠萝包大苹果   天天快乐，健康美丽      0
 习惯被沉默   可以，想象很丰满，现实很无奈，事实证明天真打败现实，我投降了！      0
 剓栾   我真的还很喜欢金凌磊      0
 自攻自受的三星   我想念你，也想念我们……      2
 剓栾   磊磊    真的是离不开你啊
能回来么      0
 是悠哈啊   昨晚同事聚会，暗恋已久的妹子喝大了，我顺路送她回家。路上她从后面紧紧地抱住我的腰，醉醺醺跟我说：我冷，可不可以带我去你家？当时我心情巨复杂，我住的是宿舍 没有家      0
 missaiwai   后来的我，再也没有主动联系过你，不是因为不想了，也不是因为不爱了，而是，当关心变成了打扰，离开，是最好的选择……💔💔      3
 荷东陵   昨晚梦到你了，我刚想去伸手抓你，梦却醒了。后来只有我，没有我们[心碎][心碎][心碎]      3
 婷丫头171225   火车事故，我们一起救一个被困的女孩，一路走路很长，终于快到了，你不见了，我坚持去救她，回头找你怎么也找不到，哭着醒来，那个被救的女孩不就是我自己吗？你不要我了，我还有我自己啊，我会保护她，抱她帮她擦眼泪擤鼻涕      6
 无恙57啊   你就不要想起我      0
 等风也等你ZYaass   说到心里的。      0
 小狼xiaolang   你能不能从我梦里滚出去？要不然，你爱我一次也行啊，哪怕是在梦里，哪怕就一次。      1
 木子smily   呵 男人啊 前女友什么的 总是忘不了      1
 郴易   你问我不喜欢一个人是什么感觉，我回答大概就是啊，他浑身是光有那么一瞬间忽然暗淡了  成为宇宙中的一颗尘埃  我努力回想他浑身是光的样子  却怎么也想不起来，后来发现啊那是我第一次见他时候眼里的光      2
 丶慵散的凡人   就冲你这头像！！！      0
 奕生ai   如果有机会的话，想好好跟你聊聊，让我对即将开始的可能会长达五年的异地一个心理准备      0
 马廷涛不是马延涛   那嘴上说不想恋爱的人，但是却很快恋爱的人呢      4
 说一些故事   我最大的遗憾，是你的遗憾与我有关。

以前最不明白的一句话
现在突然听懂
可怕的是发现自己就偏偏成了话中的人      4
 不临渊   怕无归期 ，怕空欢喜， 怕来者不是你      4
 Right-依然   除了快递和外卖，什么都不要等      5
 Karthua   那我，回家了。再见。      1
 我喜欢你ylq   好久好久没有用网易云了  一切都快尘埃落定了   特别特别谢谢你      0
 啦啦幸福   总有一个地方，一辈子不会忘记；总有一个人，会时不时地想起；总有一段情，一直住在心里；茫茫人潮中，你要好好照顾自己！      2
 心做xz   半年前，你说分手
我们，没有告诉任何人
两天前，你说复合
我，拒绝你之后
发了朋友圈
这次，我们
是真的分开了      7
 小欢happy   对不起，我不知道如何放下你啊      1
 尘xxf   我不会错过你的，相信我,F      3
 用户已死去   我最大的遗憾 是你的遗憾与我有关      2
 秋明月下赏花香   但 终究 你都不能
陪我 回到原来 的地方
你说不合适 也说想回去      1
 小家玮喔   喜欢一个人真的是一件很美好得事情，喝口水都甜的发腻呢      2
 _l我好想你   人在白天的时候控制情绪并不难，
可到了夜晚就不一定是那一回事了。 ​​​​      2
 二斜   我们都有错，所以……我们的后来都错没了      2
 肉肉的哦哦哦   异地很艰难，可是我不希望后来的我们不再是我们      3
 Prison180712   后来的我们什么都有了，只是没了我们。      2
 Hevol_ForY   我不要你为我上九天揽月下五洋捉鳖
我只要你在我身边
我要你跟我在一起
我要你跟我
一切都跟我
希望我可以把我深深地刻在你生命中      1
 Dear徽   东经129度53分 北纬32度45分
有我在乎的你      0
 Smonne   和我好像 只是没有异地 也没有走到最后 在一起八年 到现在分了两年 忘不了 也不去打扰 嘴上从来不提起 深夜从来忘不掉  MD两年了还没缓过劲来[心碎]      1
 躺_糖   当时表白了多好啊 非要拖到现在你不喜欢我的时候才袒露真心 我好怕我等不来你      1
 砚十八   零八到一三年 纠缠了五年爱了五年 我以为分开的时候没有遗憾了……      2
 杨哪都   miss you      0
 Accompanyyouforever昂   有一个喝酒纹身抽烟打架的女朋友是什么感觉啊      4
 SlowdyDDD嘛   [心碎]      1
 可萌可贱可风骚的阿萨_   还能做什么呢，连伤感都是奢侈的。
后天你就出国了，
大学的课也结束了，
再见大概是毕业典礼了吧，
之后再见，谁知你在何处我在何处呢。
记得彼此陪伴的三年
我们这对，爱了很久的朋友。
也或许，只是不够爱吧，
不然为何不能奋不顾身呢。
晚安，好梦。      2
 苍山的草   在我怀疑世界时你给过我答案      4
 勿以鳝小而不慰1707   秋分将至时我站在北极圈依旧满足地享受整天太阳给我的爱抚。
极夜说来就来我猝不及防，
但我仍选择在北极圈内，
可能等下一个回归年的到来，
可能等你给我阳光。
可是，你的决绝让我永远停留在这只剩黑暗的回归年。      0
 Hsss17   你是十二 十二号学号 十二号球号 十二月十二生日 我曾经的十二 我是十七 呼叫十二 无法接通      2
 别再心动了吧   我已经不怎么想起你啦，就算想起，也只是甜甜的回忆而已。      2
 heybanans   我们去复合，去重蹈覆辙，去互相折磨[18]      3
 这不是我真正的名字   最后只有一句MMP可以说      0
 阴天乄   如今所期待的女孩喜欢eason，这是她歌单的第一首歌，我想，她应该不会看见我的评论吧；我想，我们还会一直是朋友吧      0
 低苦艾s   喜欢一个不可能的人真的很不是滋味      1
 趣果有间N   看了电影才真正听懂这首歌。      2
 小可乐会飞   有缘定时好的关系，过了时间又回想起，我去听了你在全民的歌，有点开了这首，是对现实的无奈了吧？！      0
 delinquen   只是固执的想要保存心里的那份执着！      0
 看到海棠花未眠-   嘿，这个时间你在干嘛，我现在睡得越来越晚，现在是我自己一个人，刚发了说说，一个男生说要陪我，好熟悉，这是你说过的话啊，你人死哪去了啊，臭男人，别渣了，留点真正在乎的吧。我可以允许自己在深夜崩溃，想你，但我不会再重蹈覆辙了，那段日子我用了多大力气才走出来啊，我要我自己快乐，要我更好      5
 Macjs   虽然你只是假的和我在一起，我也知道，可是我真的很开心很满足，单方付出真的很累      2
 FAjrys   高一的那一个月里，晨读一进教室就会听到一阵温润的书声，每每低着头红着脸落荒而逃。只是你转学了而已。门口的那个男生，我甚至还没见过你的容颜，却成了心底的执念，我曾用你的名字拒绝过很多人，也偶尔会因为突然涌入脑海的籁音红了眼眶。我好喜欢你啊，整整七年，用了我最好的年华。      2
 _GoodLife_   真的很多话想说却如鲠在喉不知道该说什么 毕竟五年纠缠对吧终究是要长大生活的变化总是很多人要向前看要活的比从前好别再低头你一直是我的软肋我却不是你的铠甲了最后祝你找个彭于晏外貌夏目一样温暖的人 祝你学业有成以后吃穿不愁 祝你一切都好 闫小雨我真的爱你 (;´༎ຶД༎ຶ`)      2
 Bmae   一别两宽 隔海相安
珍重.      1
 雪花与大侠   后来的我们，也许不一定会走到一起，我依然不会忘记你，不敢去想未来，所以我珍惜和你在一起的每一分钟。

雪花，大侠。      0
 _晓辰   玛玛，你问我有没有放下你，如果我说我没有放下，你会留下吗？你知道吗？等一个人会上瘾，因为你等着等着就会发现，如果有一天你不等了，不是你放弃了对方，而是背叛了自己……      3
 吾-x   我好想你啊      1
 biubiuGodream   我没车 没房 只是有一点骚 可是我不够爱你阿      0
 青i冢   嗯，[憨笑]      0
 烂大街的skt   我曾经拥有，却不会珍惜。      0
 青尤悠   会过去的      0
 青尤悠   抱抱你，没事的      0
 青i冢   我们，我们，可后来只剩下孤独的我了[流泪][哀伤]      4
 浮生若梦180428   分开的第一天晚上，听着这首歌眼泪止不住的滑落。      0
 趁现在年少如花儿b   对不起，我坚持不住了      2
 cclelise   没有感觉了 想难过也好      2
 瑶瑶也太可爱了   哭了一会后就好一点了 憋着太难受了      1
 来过1704   我当然相信很多事情，我相信爱情，我相信善良，我相信未来，我相信很多，很多。但是这个世界不会因为我相信这些事情，就不让我失望。 ​​​好了洗洗睡吧晚安。      1
 L13Ta   有的同性做不成恋人  但也舍不得给别人      0
 Foibears   恭喜你啊，找到喜欢的人了      0
 梦剧场的Ronnie   开心啊，各位。      0
 远行且安   可是如果她真的爱你的话你怎么就放弃了呢？你可以努力慢慢地去给她啊，殊不知茫茫一生遇到如此一人是多么幸运的一件事      1
 基霸贼鸡儿大   今天的天气很好  我想去看看她      3
 koma-love   天啊！！好幸福！！！      2
 h故事缺你i   因为一句话就分开，或许你觉得很任性吧
可能这就是压死骆驼的最后一根稻草吧
你也没有多爱我吧，才分开几天，你就接受了父母的安排，而我却不敢再碰感情
不是因为你吧，可能是因为我再也不敢相信感情了
在这个深夜，让所有都走远吧，以后的我会过得更好，然后骄傲的告诉你，没有你我一样可以过得更好      3
 何小兮呀   儿女情长什么的太影响我行走江湖了。      4
 何小兮呀   嘤了[流泪]      1
 浅田夜陵   要好好过好自己的生活啊！ 拜托了      0
 如此徊旧   桂花香飘十里却名为九里，剩下的那一里，是我到你心的距离[心碎]      1
 我是diang   走过路过 错过就错过      1
 -pink粉红豹_   我又想起你了  可是我也过够了把烟当饭的日子  再见了我最爱的男孩.我知道没有我你还是过的很好  那就好  再见      3
 陪我吹吹风吧q   评论里满满的都是故事      3
 浮蓝荒末   还会再见的……吧？      2
 啦咯啦咯啦咯啦咯6   很假，感觉都很假，[大笑]什么鬼爱情啊都是扯淡。没你照样开开心心的      0
 芦姥爷_   拿朋友的手机.看着你的空间.艾特别人的说说.不止一两次.这个感觉也只有我能感受.晚安      5
 JR011   谁知道以后会发生什么呢，我等着      1
 Shellyzhq   湖，我爱你❤，世界上最遥远的距离就是我想和你在一起，而你却感觉不到我，如果你能感受得到，我希望你能主动来找我，好吗      0
 青尤悠   夜深了，是一个人最孤独也是思念最深的时候      5
 傻女ZZ   后来，我们都有了各自的生活，后来，我们真的没有再见面了，后来，你的一切都与我无关了，后来，我们都哭了      2
 TheLittlePrincess171225   都要.      0
 TheLittlePrincess171225   祝我们幸福.      0
 克己中值定理   对不起，没有在合适的时间遇见你
那么往后余生，也不再有你      3
 青尤悠   要开心的      0
 青尤悠   要开心      0
 骨枯_   “我想你了 嗯”
“晚安，”      4
 lmoongirlzz   对啊，只能目送了，因为啊，我们彼此都不是那个合适的人      0
 TheLittlePrincess171225   没事 只是偶尔感慨孤独  与你无关.      2
 HERZbaum   我心中有一方岛屿，可也有一场战争和一片荒芜      1
 转身走后   听到她说找到了她喜欢的人，我真心的祝福她。一直逼自己放下现在可以放下了，只是为什么忽然很难受      5
 解官疏   我真的很喜欢刘杨[心碎]      0
 陕西王祖贤   I miss you
不是我想你
而是
我错过你了[心碎]      4
 臣之独秀   妈妈总说以后会遇到更好的，但是我知道现在的她就是最好！      2
 TheLittlePrincess171225   换种方式喜欢 换种方式放弃 不追逐 不逢迎 无风雨 无喜悲  .      0
 黒木-瓜   后来的我们依然走着 只是不再并肩了[哀伤]      3
 FXXXEXXX   唉      0
 摘面具的人   月亮🌙，我和你之间隔了整个地球      0
 孙Sylvia   大概至少今天 你觉得没有我 你会过得更好。      3
 青山入我怀c   我见过你一丝不挂的样子 可是我再也见不到你穿婚纱的样子了      1
 嘉J跃C   有的同性做不成恋人 却也舍不得给别人      1
 巴小希   什么时候才肯放过自己呢      1
 Doombringer_   21岁你走了，26岁你请我喝酒吧，喝你的喜酒。      1
 一大只露   晚安      0
 好男儿007   后来的我们，联系少了，不是放弃了你而是我终于放过了自己，后来没有了我们      2
 m_mm_m_m   那个时候在他的城市和闺蜜去看了 后来的我们，恩，女主说如果那时候你拉住我，我就不会离开你。想着人生哪有这么多遗憾，想去找的人就去追回来啊。很庆幸那时候是我们相识十年，相恋大概一个月的时候。原来我们也会成为后来的我们。曾经你说的是你的人生呢？就这么容易被你放走。那就这样吧。      1
 花开未果   最是岁月长情，不敌人心变化      1
 MINmin呀   我们第一次看的电影，后来的你跟我说，好像跟你看过电影的女生，最后都没能在一起，你说你也喜欢我，可是我不懂明明两个人互相喜欢，为什么不能在一起，最后是我删的你，我已经不是那个17岁的小姑娘了，可能不会一直喜欢一个没结果的人了，可是我还是会忍不住想你，大叔，还是想做你的小姑娘。      4
 捅咕啥呀   最后一次和她看的这个电影 她哭了 我忍住了      3
 Vincent丨AD   抱歉，我的遗憾关于你，你不再属于我了      2
 ZZZZSLL   为啥子明明就没在一起很久 为啥子以为可以很快忘掉的人到现在还是忘不掉 还是每天都会想起 真的真的想和你好好的呀 但是现在都没联系了 觉得自己真的是没得用呀      3
 风云K你   别碰感情那玩意儿，谁踏马也伤不了你      0
 白玉京了   今天我的初恋删了我的好友[开心][开心]      1
 习惯被沉默   幸福的一笑，莫名的流泪，无名的猜想，久久的思念。异地两年      1
 一只孤独的巨兽在呐喊   感情里最难熬的放不下大概就是你我两人皆良人，我未曾做过伤天害理的事，你也未曾跨越鸿沟做对不起我的事，只是缘份这东西料却成全不了你我。  所以大抵也就是这般境况的两个人，才会在年华未长，新欢未到的节骨眼里，满满的回忆与经历冲刷在了夜晚的思绪里，历历重现在了白日干活的脑海里。      3
 青尤悠   别难过      1
 青尤悠   会的      0
 忆清酱   好，谢谢你      0
 谌一秀   如果真的爱一个人为什么要提前任呢      1
 未命名殺手   我还能做什么呢，我连伤感都是奢侈的
我瞒着所有人偷偷继续爱了你三年，
我还爱你，这就是秘密。没说出口的话都是遗憾，你现在看我的眼神就是答案。你离开了我就是事实，我想你应该永远不会知道我到底有多喜欢你，只希望你能快乐这也是我最期待的      3
 奶味的莳茗   嘴上说着要帮你，可是心里很难受啊[心碎]      4
 奕生ai   能冒昧问一下，异地，是一种什么样的感受啊？      0
 1今天努力了吗   我最大遗憾 是我的遗憾与你有关      5
 南散木   他们还是他们，只是，你是你，我是我了      0
 十亿少男的梦1710   恋人不敢朋友不甘      3
 Jesscian丶   不要怕，不要犹豫，直接去找她阿，很久没联系就现在去联系阿，怕什么？不要到以后啥都没做深夜惋惜自己这个没做那个没做的。然后，说一句没用的，我也明天生日 😊      2
 URBabyBoy   你结婚了，我一直不舍的心就放下了吧，当初没有当初只能怪我们缘分不够，再见我曾经的我们，我年少最美最合的我们      0
 很丑的老阿姨   如果他抛弃他对象，我也愿意      0
 落衿   听完这首歌，这部电影，不敢看      0
 oranges---   还没说完的话，就算了吧，故事也就到此为止吧。🎈      3
 Aeicerlensha   我很想你，但却不敢把你写进日记里。      3
 ZHANG-MENGXIA   你走很久了 你走了以后 我改变了很多 心变硬变冷漠变坚强 不过是因为后来我一个人没人保护了 搬了家 换了工作 从熟悉的有你的东边 到一个人的陌生的西边 我不知道自己有没有过的更好 很幸苦的时候常常会想起你来 以后会更好吗      5
 就叫不安吧   我们真陌生了，暖心的情话也说给别人听      1
 就叫不安吧   既然经历少，那最好，希望你不要留遗憾，别栽在感情里      1
 给你番木瓜   被你爱过，很幸福的了，我不能再奢求什么的了。要放下你，对不起，真的好对不起。      3
 ljycurry-   我要忘记你了      0
 石头是我的宠物   我觉得，把后面那个电影主题曲，可以去掉这个歌会更火      0
 为郭琪变优秀-   认识你的时间没那么长
可遇见你以后别人怎样都是将就
我还是很喜欢你
我在等你也在等自己变优秀
没关系即使和你一起在耗个十年无所谓
是我的少年郭琪啊.      0
 ABCDEFGIJKLMNOPQRSTUVZ   明天就是喜欢女孩的生日了，可惜已经是毕业后一年多了，再没联系过了，不知道突然的关心会不会让她困扰      1
 行半月   我写的第一首歌也叫我们      0
 小果叮顶   期许后来，失望后来，不过谢谢之前      1
 阿GIMME   祝你们幸福，希望我也能像你们这样幸福
      0
 吴岑凡   再见，别人的先生      0
 JJlil   i miss you      0
 Ooooooooooooooooops   为啥？      0
 阿迪拉Ardilar   刘若英真的会挑人。看了《后来的我们》，我相信井柏然和周冬雨是有演技的。颜值与演技俱佳。表白井柏然和周冬雨[爱心]      0
 才下眉   我此生最大的遗憾
甚至不是你的遗憾与我有关
而是待回忆慢慢消解完
猛不丁看着柴米油盐的今天
我竟然都想不起来了
什么是曾以为此生最大的遗憾
[心碎]      2
 面条170415   最伤人的是还未开始，便已经结束。      1
 约二百八十亿分之一概率的一脚怪   我不是来听爱恨情仇的
我只是觉得这首歌够悲伤
嗯 今天需要一首悲伤的歌      2
 广仙女   后来有的人学会了撒谎不脸红有的人学会
'了冷漠的微笑有的人再也不熬夜有的人狠心剪掉
长发他们都是回不去的人这世上的从头再来从来
都是骗人的      3
 JJlil   我最大的遗憾      0
 hml你是傻子嘛   原来过得很快乐
只我一人未发觉
如能忘掉渴望
岁月长 衣裳薄
[爱心][爱心][爱心][爱心]      2
 孤蛹a   我最大的遗憾
是你的遗憾
与我无关      1
 一个阿振_   抖音上主播骚男偶遇Eason拍了个视频，然后评论里面我看有骂Eason的，看了好生气啊。。。      2
 岁月笺-   你只记得失去时的万般挽留，却忘了拥有时的毫不在意      2
 孤蛹a   "我们"      0
 孤蛹a   有过，最佳损友      0
 七岁成仙   我最大的遗憾，是你的遗憾和我有关      3
 我叫鳳坤啊   愿所有的等待都是值得💓      4
 忆清酱   这首歌我居然听不懂…是我年龄太小经历的太少吗？      3
 Red丶不觉   祝你幸福      0
 那等的人   想你時候，是永遠不會醉的。      2
 Decline-l   已经六年了！多等个六年也没啥！WSY      2
 壹玖玖玖壹壹   多遗憾 所有人都不再会是你      3
 krystalllh   依赖从昨天就没有了 说不痛不难过是假的      1
 稻城亚丁180523   因为你，没了曾经也忘了热情。如果可以，我不想认识你。      1
 樱花树的奇迹   I miss  you  but i missed  you      2
 吕韦廷   你知道的吧，这样你就永远失去我了。。[哀伤]      1
 看看姐   后来我们渐渐变成了我和你      3
 常在的不在   我们。      1
 易烊千玺老妹   林见清      1
 蓁蓁哈哈哈   我也是 我们现在越来越远辣      3
 挽手说梦话-17   I missed you      2
 做一只快乐的努比   还讨厌吃苦瓜吗
有没有过最佳损友
两鬓斑白还能否记到起他她
你说的爱她 她信吗
离开六十年子女相识吗
一个人阴天还快乐吗
有人来拍照记得双手揣兜吗
等到葡萄成熟吗
夕阳还是无限好吗
梦想天空还蓝吗
还内疚吗
给曾经爱的人请帖了吗
不会渐渐忘记了吗
听Eason的所有人你们有感触吗      5
 没烦恼发大财m   n 55！w  ！      1
 卢茨菲尔   可是 你的遗憾 与我无关了 我更遗憾...      1
 幼稚哈哈1807   你是我心里的坎，后悔曾经的自己      1
 你杀不死我-   0710 分手的第四天 我在他家楼下等他 他不见我      3
 单建冬   林彬彬，我们分手整整一个月，明天我要去见你了，见这辈子可能是最后一次的面，感谢四年的相伴，很美好，也很遗憾。      5
 你眸中有星河v   是的呢      1
 CD只想靠自己   每一句都在唱我们，zia      1
 大步向前-别回头   哈哈，兄弟，你是来搞笑的吧[大哭]      1
 我想你了哥   16年11.11，他像我表白，我们在一起      17年10.16，我们彻底分手了     18年4.7，我们和好了，我很开心      18年7.19，我现在正在准备考研，我一定会为了我们的将来而努力的，我很幸福🍉      1
 酒碍人   喜欢的却不一定能在一起。      1
 芒果绿了是我哦   我懵懂时没能遇到那个你，所幸我懂爱时在身边的是你      1
 倾国丶小懒猪   没毛病      0
 一身干净味170518   我们复合吧
重蹈覆辙，相互折磨的那种
求你了      6
 仙女那个巴啦啦   再有三百多天，我连偷看你的机会都没有了      2
 你眸中有星河v   我刚刚在吃老婆饼 吃着吃着我哭了 连饼都有老婆了 我却没有      4
 棠梨煎雪8841   若有光阴沉浮手，且将深情付春风。      4
 Ayo_安琪   今年的6月就分手了，但是没有及时的说明，等到了7月份的时候才说的      2
 c八月的风   十六岁没能和你当面拥抱，希望二十六岁能握一下你的手      2
 白恤衫   原来爱一个人真的可以把自己低到卑微到尘埃里，原来我是一个多高傲多快乐的人啊……我不知道该怎样去对你，我不知道，为什么会认识你呢，为什么愿意让你牵我的手呢？还那么幸福的大笑，以为自己是世界上最幸福的人了，但是我们最后没有等我们。我最大的遗憾，肯定是你的遗憾，与我有关。FHZ [爱心]      4
 大甜二呗   啥时候分的      1
 大甜二呗   井柏然演的谁来着？      1
 抑郁症爱好者   你的事与我无关了吧！
（谁出这句话好难好难好难）      1
 放下温暖   后来我们有了一切，却唯独没有了我们。      3
 -浮生年华   原来我很快乐
只是不愿承认这个世界
你给过我答案      2
 白恤衫   我们一起努力好不好，我们考广大好不好?你可不可以为了我变好，可不可以为了我们有一个美好的未来努力啊？可不可以?我求你了，你答应我，我就不走了好不好？我只是希望你变得优秀一点。我想和我拍一世拖的人是你一个，喜欢你的我在一次又一次委曲求全，最后我还是走了，连伤感都是奢侈的。FHZ [爱心]      3
 凉兮无言   后来的我们什么都有，只是没了我们。      2
 VWARD5   刚刚唱着唱着，哭了…      1
 欲盖弥彰07   hxt，17年10月7号我们在一起啦
18年1月7号，我们分手啦，那天我在考试场上崩溃大哭
18年4月6号，我们和好了，我欢喜得像个孩子。
18年5月21号，我们再一次和好，我爱上了你
18年7月19号，我们走到现在很幸福      5
 冰糖葫芦娃QQ   后来的我们存在于彼此的手机，却再也不会联系。。。愿你我在看不见彼此的时光里，各自安好。      3
 萧芷xuan   每当我提起你，我叫的是“我和你”却不是“我们，”你懂了吗[心碎]      2
 动霸Tua丶Dicos   感谢你的出现，才告诉我可以拥有更好的，      1
 裂岩-依尔   I miss you，but  i missed you      2
 北执会等薇   我们不要再相见，cjw，我真的爱过你！      1
 那个她的爱情   有人喜欢你么
没有心碎
谁会在你饿得时候给你买最喜欢吃的东西
没有心碎
有人帮你擦眼泪么
没有心碎
有人心疼你的无助么
没有心碎
一厢情愿就得愿赌服输
你何曾见过感情放过谁      0
 ConsonML   我这辈子最遗憾的事 就是推我入地狱的人 也曾带我上天堂      4
 快放下荧光棒   只能 不打扰      1
 韩JIALONG   我以后的工作可能是个摄影师。
真想拍一辈子的你。
可惜只拍了一年。      0
 将澈-   如果你并不期待 那么我的翻山越岭也没有任何意义      0
 南有木兮木有枝1805   可我最大的遗憾，是你的遗憾与我无关[皱眉][皱眉][皱眉]      0
 二元二元二元   跟你在一起的时候，微信根本不需要置顶，分手后，我把你置顶了，可是再也没有收到你的消息。      9
 20170101洱海   我和他的聊天背景是这两句      1
 yz小炒肉   我真的没有在刻意等你   不知道我这个人就是懒。现在居然懒得去再喜欢一个人 懒得去了解他喜欢什么不喜欢什么       3
 青尤悠   他本来浑身是光，有那么一瞬间，突然就黯淡，成为宇宙里一颗尘埃，我努力回想起他全身是光的样子，却怎么也想不起来，现在发现，那是第一次见到他时，我眼里的光      2
 青尤悠   对的      1
 青尤悠   缺少安全感吧      0
 LiuPANPAN919   我们都喜欢陈奕迅，但是我们还成不了我们。      3
 青尤悠   生命中总会有遗憾吧      0
 是最喜欢的陈阿欢   我最大的遗憾  是你的遗憾 与我有关      5
 兰陵金氏金凌之妻   又不是说快乐 就能快乐的      2
 福闹肥   蠢子宝崽😊😊😊      0
 ---患得患失   喜欢你了好多年      1
 ss何其荣幸   像我这种敏感的人 不适合谈恋爱吧 总是患得患失      3
 z_雨泽   把一切都准备好了，但你却说我们不是我们[心碎]      0
 暖陽下的微時光1807   没有爱过。。。。。。。      0
 那个她很乖   我很爱你，但以后不能陪你了      2
 长风起云飞扬   到这里就结束吧。我知道我说过的那些，没有机会再去兑现了。幸好，最后我们约定下一辈子。下辈子，奈何桥边等你。这一世的苦与痛，悲与欢，多少求而不得，都在下辈子。
未来，再见。      3
 Nishikidoo   我不想你回去      2
 Nishikidoo   三年通过别人懂爱么      2
 听风跟浪   久有凌云志，重上井冈山。千里来寻故地，旧貌变新颜。到处莺歌燕舞，更有潺潺流水，高路入云端。过了黄洋界，险处不须看。风雷动，旌旗奋，是人寰。三十八年过去，弹指一挥间。可上九天揽月，可下五洋捉鳖，谈笑凯歌还。世上无难事，只要肯登攀。      5
 奇思妙想梦   那个冬天，阳光很好，冰雪融化，你已不见；那个秋天，阳光很好，草木凋零，你如 风你而去；那个夏天，阳光很好，海边很美，都成回忆；那个春天，阳光很好，十里桃林，有你笑容伴我成长……    也许不该那么坚强……      2
 枕边猫和你   一直觉得 爱情最残忍的地方在于 从它发生的最初就已经到达巅峰 那种怦然心动 那种想要收割对方的强烈欲望 那种迫不及待想要到达未来的期许 都在恋爱的开始就已经被预支 从此往后 再怎么走都是下坡路      3
 等等我我在努力   陈宇林 我在想你       1
 等等我我在努力   四年了 再见 别人的老公      1
 烟把儿哎   我假装放手，而你却真的走了      7
 麦田里的守望者19980514   这个世界不会迁就你，但我会      3
 麦田里的守望者19980514   Eason我爱你呀      2
 麦田里的守望者19980514   我爱你      2
 余枫-   没有九天，五洋也没有鳖。
但我心里有你      3
 ALclearLw7   每个人心里都有一个答案
只是都想去从别人口中得知
我多想带着你全世界炫耀
一想到最后我并没有挽留
我知道
我太酷了吧我无动于衷      2
 榨西西   我想了很多，可是又不知道说些什么。孙诗雨啊，我们考研结束了，再给我一个机会好吗？      3
 伏羲2333   后来的我们什么都有了，只是没有了我们      1
 人间四月天i1807   白茶清欢无别事，我在等风也等你。      4
 我从崖边跌落-   我好想你      3
 北辰丶先生   样子改为模样就完美了      2
 她的他o   两个月前我121斤分手之后 现在92斤 你过得还好吗      3
 暖阳如初m   I   am   missing  you      3
 嗤息   要是我不说 世界上没人能察觉到 我在乎你   包括你      5
 fupinkck   只能目送      1
 lhy2587   16岁爱上你，反反复复，22岁了还是爱你，可能我们永远都不可能在一起。但是如果有一天你会求婚，我一定会答应。除了那个人是你，我会恐婚的啊。      1
 攸蘼果果   爱一个人是做到可以  上九天为之揽月    下五洋为之捉鳖      2
 刺槐jammy   看这部电影一直在碎碎念，为什么所有的故事都不愿意发生在我身上，我都变渣了，还不能被网住。      2
 美_少女鹿鹿   遗憾没有一起看的电影。或许看了之后我们都能更懂珍惜吧。遗憾有些话一直没有告诉你，遗憾有些事没能一起去做。      1
 关于Lix   我不想等你了 我也等不起了 快要三年了 从你那里真的没得到什么 我想放弃我们快要三年的感情了  我累了 你不在身边的日子和我一个人没什么区别 不如我们算了吧 还是我自己一个人去奋斗吧  爱过你 但是我真的要走了 陈LX      2
 xy爱吃肉肉   我还在原地等你回来 [皱眉]      3
 人心微凉散   愿你三冬暖，愿你春不寒 愿你天黑有灯，下雨有伞。 愿你路上有良人相伴， 愿你所有快乐 无需假装， 愿你此生尽兴、赤诚善良。愿往后余生我们都能活成自己想要的样子。      8
 Ayo_安琪   其实对于爱情这件事我一直都有遗憾，我情商也不算太高，但是我还忘不了曾经与你相处的点点滴滴，现在你也有了你的生活，我们终将不打扰彼此，希望你过得幸福这就够了，我真的想说和你在一起的日子真的很快乐很开心很幸福，强忍着自己内心的感情都过去了不想再说了也许着也是我一年来没有男友的原因吧！      6
 Ayo_安琪   倪妮和井柏然是我超喜欢的一对高颜值的情侣，现在他们分手了，我很难受😖      4
 伪傾   嘴上说我早已经忘记了的人 肯定都有一段深刻的故事吧      1
 JIANI_01   有遗憾吗 关于我们      1
 楊娇娇娇娇er   我们都是在夜里崩溃痛哭过的俗人      4
 我们终将会牵手旅行-   副歌一起，一股暖流经过      0
 如斯si   我最大的遗憾，
是你的遗憾 与我有关。      1
 A-浪子18825   爱的越深  伤的越深  好聚好散都是说说而已，其实那么的舍不得    我还没来得及说一句我们结婚吧   你就已经走远     好吧怪我太认真    呵多少年没留过泪......      1
 南柯黄粱丶LEO   再见啦，我的小朋友。还是没能和你情侣装照一张相片啊。之后好好照顾自己吧。万一万一，如果，你要是没遇到比我好的，就回来吧。我等着你啊！      5
 acrona   听这首歌，感到被深深的共情。      0
 流星雨下的彩霞   本打算挽回，最后找她，她说她男朋友不允许她找我，不好意思，打扰了，泪目。      3
 夜已季北_   慢慢地发觉，一首歌不多听几次，无法体会其中的苦涩，一个人不多孤单几次，无法懂得曾经熟视无睹的竟是最难割舍的。      1
 勿念勿望   后来
风雨过后以后的我
会越来越懂得如何去珍惜
爱着你      3
 勿念勿望   我等到我无能为力  失望了  也许我真的应该放弃了      1
 时光记住你勒   你还是你，我却活得不再是那个我，相同的是我依旧喜欢你，你却走丢了........      1
 燕小福   我喜欢你，暗恋着你，可惜我们只是素不相识的陌生人呐，许多人说他都不认识你，你有执着的必要吗？可能是没有吧。喜欢和爱是一场盛大的恰逢其会，没有什么原因，只是恰好是你恰好是我。我希望有一天我们会重新相遇，你会重新站在我面前，我想，我会勇敢地对你说你好      3
 外向的孤独患者yp   他走大概跟减肥没关系      2
 _清歌__   男女间并不会有纯粹的朋友关系      3
 -饿了要吃肉   该说的 不说了  那就将故事止于唇齿，掩于岁月      10
 --淋湿了吧   知道并不讨你喜  所以没有再打扰你了  我也没有再想你了      3
 三_岁仔   你说，后来的我们没有我们，可我的遗憾，是你的的遗憾与我有关！！！我在努力做出改变了，可是还是会有伤感的时候，请原谅我！HBY      1
 我们一生停停走走   是 一路向前      1
 三_岁仔   你爱上了别人，跟别人在一起了，那剩下的我自己到底要做什么呢？      3
 0214-candy   你说想看到最好的我，于是我拼命减肥，我终于瘦了12斤，可你为什么走了[哀伤]      1
 诲人不倦8   你说高考是不是总是阴差阳错      4
 诲人不倦8   看出了你的心情      0
 诲人不倦8   其实青春本身就有种遗憾是爱而不得      3
 诲人不倦8   你还好吗      2
 我要在银河系做春梦   那就拜拜啦。我们之间这一生都再也不会有故事了。      1
 屎黄色的胖虎i   6.我们的故事不长 也不难讲 只不过是 相识一  爱而不得      1
 孤岛上的小狮子   我还爱你，只是不想跟你在一起了。      1
 孤岛上的小狮子   还能做什么呢？我连伤感都是奢侈的。      1
 羚鹿-角   比如妹妹      1
 -奕小小   我期待所有的美好都与你有关
也渴望所有的遗憾都与你无关      5
 超爱笑的大笑   一定要幸福      2
 盲活19   有一天前女友半夜发qq给我，好友验证”不用加我，自己要好好的，”十个字，激活了我所有的回忆。      5
 再无细细粒   这首歌，我此时此刻终于听懂了。我们败给了距离，你为我争取过，你尽力了，我不怪你。只是，我不能成为你的太太，太遗憾了      0
 Longlongagowehavemet   我不遗憾失去你，因为我知道那时你是真的爱我，现在也是真的没办法再在一起，回忆很美好就够了，即便最后不欢而散      3
 泽宝a   都说，十六七岁爱的那个人是最爱的，为了学业，不得不分开一段时间，为了更好的未来吧，希望我们可以挺过这个难关。但愿吧。      3
 什么是xia天   时间曾经慢过，我却没去抓住。      0
 柏川兮   现在的我给不了你想要的      1
 柏川兮   挣扎      0
 柏川兮   矛盾      0
 _gayboy   命运如此安排早已注定她是你一生不能释怀的人分开时请不要有遗憾      0
 名字真难取那就取这个名字好了   对于我们，嗯，好好再见      1
 freckles-Hs   我他妈不想矫情，我还爱你，不想说出来了。      7
 她左伴   原来大家的路都没那么平坦.      2
 _13MgP   我没有眼泪可以流了 只是心里有些难过 有些遗憾 不过都这样了 我也不强求了      1
 _13MgP   你说 要我如何我再付出自己的真心 如何再去热情 这颗心啊 到这也就上了锁了 至于打不打得开 我也不想再让自己受伤害      0
 灵魂伴旅   单曲循环之一，多不想留下遗憾。这是最后一条评论，我要卸载网易了，不听歌不看评论也不矫情了，那么多矫情的评论，就当是给以后留的回忆吧，云村的陌生人，再见，，，让我最后无声的呐喊一次吧，陈亭亭，我喜欢你，以前我想让全世界都知道，以后，还喜欢你，将是我一个人的秘密。陈亭亭，我喜欢你，      16
 VirtouousZn   再分手一次 原来这些真的是后来的我们      0
 伤疤姑娘   感同身受...      1
 酷到没边儿的陈奕迅   拿来吧，你挑我，我让你变好。因为我懂《圣经》《三字经》《道德经》《玉女经》《金刚经》《姨妈经》《各种姿势经》等等      1
 wd自然卷   世界欠我一个你，是世界欠的，不是你。      8
 稳做枕边人170903   人间烟火
山河远阔
无一是你
无一 ……不是你。      12
 其实方圆几里我只爱你   我的意中人   他是个  充满仪式感的人  在一起要当面说   生日快乐要亲口说    纪念日要做蛋糕   情人节要送鲜花和巧克力  连分手  都要选一个风和日丽的日子  充满仪式感的分开      4
 布偶老虎爱吃糖   我能给你最后的温柔，大概就是不打扰。      6
 呉瑶啊瑶   白茶清欢无别事，我在等风也等你。      6
 -I阿楠I-   你这样做，他不会珍惜的，为什么不好好过，你只有成为了最好的你，才会有人来爱你      6
 -I阿楠I-   别这样，真的，你以后会后悔的      4
 -I阿楠I-   给你一个拥抱好不好      3
 Li先生在听   可惜我们     没有等      我们      0
 Li先生在听   可是我们都没有等    我们      0
 杨旭丰   xxc我爱你，你快回来吧[皱眉]      0
 这个世界好得很丶   你可镇下贱      1
 秋斧鱼   这首歌好过分 让我流了那么多眼泪      1
 M-12-26   很想很想和你说说话。[呲牙]      2
 小吉的性福故事   这辈子我再也没有第二次恋情      2
 忙林   祝福你      1
 潇头头   张潇我爱你有可能你不会看到这条评论但还是谢谢你陪我这么长时间去包容我的小脾气我的所有所有我很想你也许这就是异地恋吧隔着屏幕的感觉真的糟心透了如果不是因为我爱你谁会接受这该死的异地恋      4
 梁大大丶丶   很遗憾不能再听彼此唠叨了      2
 名字呢没有名字   睡不着就来这听故事      1
 性感李白在线发骚   现在提起你，也只剩下笑意      1
 阿里萨的费尔明娜   全世界都对我恶语相加      0
 阿里萨的费尔明娜   现在是3:40我已经有很久没睡觉了我现在使劲闭眼然后睁开就很舒服      1
 阿里萨的费尔明娜   为情所困的人不困      0
 阿里萨的费尔明娜   第500遍      1
 欲念儿   我并不是一味无理取闹      0
 欲念儿   小任性和坏脾气都只有几分钟，然后我会告诉他我为什么会这样      2
 是我年少时的欢喜   我这么坏可是我想让你来收了我      2
 是我年少时的欢喜   我有对象了 但是我不喜欢人家 我喜欢你 我今天忍不住了找你了 等你回来找我 只要你说爱我想我了 我会抛下所有人我什么都不要就要你      4
 是我年少时的欢喜   可是你不敢喜欢我      2
 是我年少时的欢喜   不过恰好我就喜欢这样的你      2
 是我年少时的欢喜   我很渣 跟你学的      2
 是我年少时的欢喜   我忘不掉你      2
 是我年少时的欢喜   我一个人又看了一遍这个电影 一直记得我们一起看时你一直紧紧的牵着我      2
 开心还是开心重要   他也只给了你他的爱意，但他还给了你他的包容呵护用心良苦，每个人都有难受不开心的时候凡事不能太过头      0
 海绵微风起_   别等啦，记住他，然后爱别人吧      0
 DABfuck   12.17 黄晓愉陈康真的真的很喜欢你你知道吗，这部电影我和你一起去看的，我会永远记住的，愿以后的生活你能好好的，我的生活没有你后。。。不会好的，再见，我的黄晓愉老婆。[呲牙]      0
 與我共復黑暗   后来的我们什么都有了 却没有了我们      1
 猪小媛啊   你会回来的对吧？      1
 猪小媛啊   从你走后，没有一刻是不想你的。嘴上说着变优秀，其实每一步都是想要引起你的注意。我希望你过得比我差一点就好了，等我们老一点了，请你喝酒啊！      1
 凉遐i   为什么要玩你不理我我不理你的臭把戏      1
 欲念儿   你一定不要嫌弃我呀，我的坏脾气小任性无理取闹都只给了你，爱意也只给了你。      2
 小嵨   最遗憾的是我们分手又住到一起，但是你不爱我了      0
 Dearsex   我最大的遗憾是你的遗憾与我有关      2
 山裡有鬼阿   我与全世界只差一个你 我和我们也是差了一个你..      2
 我只想为自己活着   可以把食谱分享给我吗？      1
 -多肉小公举   我把我的状态调成了隐身 把昵称换成了十一  我们好像只能到这里了 我想不到其他方法接近你了 就让我的头像再也不会亮起 一切停留在这里       1
 潘艺水超可爱   我也没有听过你的晚安呢      2
 鱼唇啊   好奇怪，明明我们没在一起过，却总觉得你曾属于我      6
 像初恋炙甜   我们连一句晚安都变成了奢侈的       3
 白熙轩的宝贝   我没在等你也没喜欢上别的人      2
 瑶瑶也太可爱了   刚刚分手      4
 hollan-   你会不会忽然的出现，在街角的咖啡店      0
 江歇   我最大的遗憾
是你的遗憾 与我有关      3
 闹够了闹够了i   我们啊 早就过去了      2
 空山鹤未眠   我们呐……你们唉.      2
 云贵川没有酒醉   未曾等你 无曾喜欢      3
 做你的高冷小猫   想他了 就去挽回吧 听腻了最好的前任是从此消失的道理 道理是对的 但感情里不分对错 旁人怎么劝 还是要看清内心所想吧 但要是想真要挽回 给他相信你的依据 让你知道你是有多爱      3
 青尤悠   他本来浑身是光，有那么一瞬间，突然就黯淡，成为宇宙里一颗尘埃，我努力回想起他全身是光的样子，却怎么也想不起来，现在发现，那是第一次见到他时，我眼里的光      3
 青尤悠   别哭      0
 青尤悠   这句话对啊      0
 青尤悠   要坚强      0
 她不吃caraway   也想不起任何人      1
 被拥有被错过   那时并肩的我们
现在并肩的你们      0
 beryl_lc   好可怕 我想起你到时候居然不会哭了 怎么就不哭了  哭啊  快点像以前一样哭啊 不要忘了他啊      6
 FRED0501   我好害怕离开这座城市，怕再也找不到理由回来。
我要离开这座城市了，这座城市里没有我们了。[可爱]      0
 MinitoMC   真希望能一直是“我们”，哪怕是不相爱又何妨？      1
 FRED0501   原来你不是真的喜欢我[可爱]      0
 闻风59   就在刚刚我们分手了，没想到曾经的海誓山盟都成了屁话，没想到我们都变成了后来的我们，没想到他会变成我的回忆。她说朋友会更适合我。来日方长，你会找到更好的。谢谢你！[心碎]      2
 小生伯言   分手了哈哈哈哈哈哈，可是我好难受啊[哀伤]      3
 婕婕luck   李涛 我们就像这部电影 没有了后来 很遗憾 很想你 希望你一切安好       0
 小云朵吐泡泡ovo   我真的很爱你amx，很爱很爱，一直都爱，你说，以后你会为哪个女孩上九天揽月下五洋捉鳖，反正不是我啊      4
 犀利bb   听着看着评论在眼里打转不敢眨眼      1
 初见170729   很想哭      1
 达尔南   我很喜欢你，非常喜欢你。但我今生永远不要和你在一起。因为，我们身份不对，因为，我们时间不对，因为，我们不是我们。      1
 小haha-   老子终于失去你了 哈哈哈!      2
 只做你的日推   只是我喜欢的那个人刚好也是女孩子      7
 李乐0602   走吧 我们和好 然后一起重蹈覆辙 互相折磨      1
 祎忻   “在一起是两个人的事，分手是一个人的事”，我尊重爱情，也尊重你。      3
 阿波罗呀   跟你聊天已经没有了小心翼翼，知道彼此不适合，也许放开心中枷锁才是对彼此最好的吧！      2
 -_洒脱-   没有未来了，对吧      0
 徐徐老去   评论里的人生看着让人心碎了[心碎]      1
 Xxxyycc   想得不可得 你奈人生何
该舍的舍不得 只顾着跟往事瞎扯      3
 听说小志爱听歌   你知道吗？好想给你最大的幸福，好想看到你笑了，因为你笑起来的时候 最好看最好看了💜      1
 跳跳虎shannon   大概所有的放弃都是痛苦的。我无法再拥有你了，我也不知道该爱谁了。这就是现在的我一个想想自己都看不懂的自己。      1
 兜里揣盒曼妥思   “喜欢的女孩跟我说喜欢我，可我没答应。”
“为什么？”
“现在的社会，没房没车又没存款，配么？她不懂事，我也不懂事？”
“……”      0
 lukerlz   我们还有可能嘛[哀伤]      1
 看着你心动   长大后的喜欢只是合适      1
 一看就知道她姓高   我所认为最深沉的爱，是分开之后，我将自己活成了你的样子。      1
 monsclsh   我最大的遗憾是你的快乐与我无关      1
 你在收集熊和证据   我一直想的是 等失望攒够了 我就放手 可怕的是 我到现在都还没攒够      0
 如你长风深谷   刚刚查录取结果，一所省外的学校，2240km。当初报志愿，为了能和她一起，12个平行志愿省内报了11个，一个省外保底，可最后我还去去了省外，我们也没能一直在一起，分手第五天了，高中三年也就这样了，我没有难过，只是我和她从认识到熟悉再到现在一切归零，真是好可惜啊[心碎]      4
 只想余生都是你   后来的我们什么都有了 可却没有了我们      5
 squirrel--小松鼠   我愿荒芜过后尽是新生。我愿成为更好的我。我愿我最大遗憾就是你。所幸从此以后再也没有你可够我遗憾。      2
 迎风捂笑   希望再次相遇不负再见      0
 胸小不要怪手大   心里很想拥有 却不敢      0
 Super鱼子酱   我们分开了，永远分开了      0
 沫没陌寞默   你听这首歌想到的那个人 大概永远不可能在一起了……      2
 野子宁7   我庆幸我没有看懂那部电影
我庆幸我没有听懂这首歌[心碎]      3
 没烦恼发大财m   分手以后，我却成了你      0
 -YeAHighER   b**ch;)      1
 十八180506      林深时见鹿，海蓝时见鲸，夜醒时见你   可我   林深时见木，海蓝时见水，夜醒时梦续   却唯独不见你      2
 尘土里的烟火   祝你幸福是假的，我这个人小心眼，只想你幸福是和我在一起的时候，没有我，你怎么能幸福呢？      1
 尘土里的烟火   我最大的遗憾，是我的遗憾 与你有关。我最大的遗憾，是你的遗憾 与我有关。哪个更痛？      0
 对不起-谢谢_   有些东西错过了就是一辈子。      1
 Avron馮   “咱们分手吧”
“想好了？”
“嗯，想好了”
663天，祝你幸福      2
 Ariesa-   是喔      0
 cruisincruisin   讲真的，你已经很久很久没有对我说“我想你了”。每次在电话里说我想你了，电话那头的你永远都不会有响应。我用你的手机给自己改备注，把自己设为置顶。你对我的称呼从以前糖宝到现在的兄弟，甚至全名。我只想知道你到底怎么了?还是说我卑微的爱让你习惯了      2
 热心市民罗先生L   哎呀撞头像了[生病]      0
 cruisincruisin   讲真的，你已经很久很久没有对我说“我想你了”。每次在电话里说我想你了，电话那头的你永远都不会有响应。我用你的手机给自己改备注，把自己设为置顶。你对我的称呼从以前糖宝到现在的兄弟，甚至全名。你也很久很久没有对我说过“我好想你”，我只想知道你到底怎么了?还是说我卑微的爱让你习惯了      2
 绿柚子先生   这里面的评论都很优秀      2
 冯澍只有5岁   我放弃了你之后，觉得没什么我放弃不了的东西了。      2
 晨晨很想你阿_   他有抑郁症 每天晚上都会失眠 可能当时他是把我当他唯一的依靠 但是我让他失望了 所以他毅然决然离开了我才开始后悔 离开你的我本应更好可为什么越来越像你了 他很喜欢陈奕迅的歌 本来我觉得这么伤感的歌不适合我可现在听哪首都仿佛是在听自己的故事 抱歉你喜欢的我没有了 现在的你还好吗 反正我不好      5
 北海的小小鱼   是的      0
 steyla   我曾经拥有过一个男孩，去年这个时候就是我们认识的时间，我用了将近一年才明白他为什么会选择离开我。真正该说对不起的是我，还有，谢谢你      6
 一只庄庄   每次都是含泪听着轻声哼完这首歌
到现在已经深有感触
后来的我们 果然成了后来的我们      2
 e芒果   刚开始我拼了命的想忘记，忘记你，后来，后来眼睁睁地看着回忆越来越遥远，我却什么也抓不住。      0
 庸医222   我没资格继续关心你了  希望你能开心与幸福  照顾好自己啊      2
 那么长的昵称还有人选   没事，你还有云音乐陪着你。加油      1
 给我一杯可乐1111   你从不会跟我说情侣间该说的话，每次我说都感觉像是在自作多情，你是仅仅对我这样么？说实话，挺累的，感觉跟一个不喜欢自己的人谈了个恋爱。真想问问你是不是你对你以前的女朋友都是这样的，可是总是开不了口。      3
 庸医222   原来我很快乐  只是不想承认      0
 名字都被狗取了吗_   你说你会爱我一辈子，但是我却自以为是的是这辈子。抱歉。打扰了      1
 丁啊个佳敏   刚刚分手了。男朋友出轨了……      3
 6598777   以前不敢想象我们的未来，可刚刚才开始想象我们未来，你却连机会都不给了...psm      0
 吊炸天的林妹妹   后来，，，，
后来只有你我
不再有我们
再见，龙俊洪，
现在我要好好学习了
不会再喜欢你了
原想一起努力，好好学习
可能。。。。
我在学习的路上注定孑然一身      0
 贰yellow   所有的眼泪都有一个苦涩的名字      1
 悠闲和苍穹   我把你刻在手臂上，却存不进我心里      2
 慧慧的迷妹   分手之后他很彻底的删掉了我，但是有一天晚上，朋友截了个图给我看,是我们俩刚刚发的动态，相差几分钟，内容却一样，我最大的遗憾是你的遗憾与我有关.      8
 海底月不可捞丶   我要去相亲了，该放下你了。                     你也只能是我年少时不再回头的擦肩。      3
 A悦悦180718   虽然异地宁愿天天斗嘴也不愿像陌生人一样冷淡      2
 summerWloveZ   后来
有没有人们提起他的时候
你假装不在乎
然后独自哽咽
好像真的什么事情也没发生过
不想提及
但却总是忘不掉      7
 雨碎江南171226   六年级时遇见了你，感觉生命至此被点亮，我每天去学校唯一的动力就是你啊，虽然当时的我还不明白喜欢。初中时，听说你是你们班的班委，我就宁缠着班主任，让我做了学习委员，看到你年级前几的排名，我就拼了命去学习。后来，在同学的闲言碎语中你逃离了我的生命，不曾相见，至此，已经十年了。      7
 LllKKq   可惜我们 没有等我们      1
 即墨迹我   我自愿放弃能与你白头的雪天      1
 铁铁lyt   突然觉得很孤单，孤单到不知道该做什么。
不过翻着评论，看着一个个故事，也挺好。
[憨笑][憨笑][憨笑]      4
 我们又何必感慨   哭的时候真的好舒服，可惜一天只有两个小时      3
 Jurliy-666   我最大的遗憾是我的遗憾与你有关      3
 小扇ye   我一直在放弃你又一直在等你      4
 希望每一天都真的快樂   你想讓我做什麼？我連傷感都是奢侈的      0
 Se7venSloth   不是所有人都这样，也许他们有比恋爱更重要的是去做[憨笑]      1
 Ariesa-   我知道这不是好的感情 可是停下来就很想听你的声音       2
 这不是可达鸭   想知道有多少爱情没有走到最后的原因是不将就  可是回头才发现已经将就了很久   很久      1
 别来无恙0905   不喜欢 还是想等你      1
 梦先生1106   对啊      0
 -_-所爱隔山海-   真后悔错过了这么好的你。      3
 什么是xia天   我终于听懂了这首歌。      1
 林锦锦锦锦锦   我最大的遗憾
就是你的遗憾与我有关
希望我们都不会有遗憾
LYJ
😔😔😔      2
 温柔帅气正能量   你看吧       果然你的生活很好吧
哈哈哈       可是为什么就与我无关了呢      4
 乘云浮生   初中我们是闺蜜，高中我们超越了友谊，大学你去了另一个城市。后来……你结婚了      4
 wm_i   以为《后来的我们》会有刘若英的《后来》，小时候的歌，最近这两年才懂得，
我最大的遗憾 是你的遗憾 与我无关……
愿彼此终不将错过 愿每一段爱情都是最美的样子      0
 陳川困   我喜欢你……我不敢说
我想你……我不敢说
我想听你的声音……我不敢说
可是我真的很喜欢你啊 我在这里都不敢说出你的名字 你看我多么懦弱
懦弱到什么都不敢做      4
 人性可笑   屏幕前的女孩子
我不认识你
但我想祝你坚强
祝你可爱 祝你漂亮
祝你一生永远被爱 ​​​      12
 ShesVera   我们      0
 你走的时候跟我说还会回来   我错过你了      1
 阿吉CEEDI   恨万亮，感觉我很快就会走你说的路      0
 你走的时候跟我说还会回来   i missed you      1
 萝卜和jiang   有过，但他在我放下一切去喜欢他以后扬长而去。让我变成了所有人的笑话      0
 做我的傀儡嗎   我是真的好想好想过和你在一起 好好的生活 因为有你 我想变成更好的自己 想过和你在一起的未来 但最终变成一场空欢喜 遇见你很高兴 过往不多言 我不会回头 以后的日子 你也多多珍重 ​​​      2
 lulu---fei   不想将就的恋爱，可是年纪大了以后难免不将就[心碎]      0
 YI只小仙女   我们分开之后我真的觉得以后只要不是你那么是谁都无所谓      1
 杦尤   只要最后是你      1
 杦尤   多久我都可以等      0
 yxcccxy   我想你     很想你[皱眉]      0
 紧挽月   偏偏不信 区区穿堂风 何以引山洪      0
 己注销别找了   很多时候，我们总在搞笑，想通过搞笑去换来在你面前的存在感。像小丑一样给别人的带来了欢乐的背后，却是自己独自承受的孤独。我不畏惧孤独，我只怕有一天我用尽全身解数也不能把你逗笑…感情里的怪咖手里也没筹码…感情里的怪咖再难过也笑着说吧…      3
 人间疾苦u   挺遗憾的吧      0
 奶味吧唧   当我很认真的为你做某件事的时候
你却说 你以后别这样了 会让我很尴尬的      3
 不一样的周杰伦   虽然我永远都想不明白你为什么舍得离开我，但我还是选择放手让你走，不再让你为难，恨你也爱着你开始一个人的生活      4
 钊兄噢   我的遗憾是 你的遗憾与我有关。      1
 钊兄噢   只是你，仅是我，哪有什么我们。💔      2
 BillFranck   我看到你了，默默为你加油      0
 sss杰杰123   嘴上说不想恋爱的人，心里大概都装着一个无法拥有的人。      1
 25点6   海有舟可渡 山有路可平
此爱埋山海 山海不知情 ​​​      4
 河川远山   没有人能陪你走到句点      0
 spacecreep   喜欢只在一瞬间 错过了便不再回来      0
 seeyoutogether   我挂饰好好看！      1
 seeyoutogether   啦啦啦乱入      1
 spacecreep   陪我看这个电影的人 现在不在我身边了 本来两个人是可以在一起的 但是的确一切都变了 听说她最近过的很好 我也没啥好遗憾的 祝她以后前程似锦 这一生都顺顺利利 永远别碰到我      2
 方知斯人   还能做什么呢…      2
 是月小胖呀   我就是那么没出息，我还想和你在一起      3
 很酷又爱笑嗝   我最大的遗憾，是你的遗憾与我有关。      1
 一尺红袍   大雄临死前他对叮当说：我走之后你就回到属于你的地方吧 叮当同意了 大雄死后 叮当用时光机回到了80年前 对小时候的大雄说：大雄你好 我叫叮当 若人生只如初见 朋友也好 爱人也罢 如果累了 我们就回到第一天见面的时候      4
 AFSL   知道      1
 JJJOFFF   开车的别说了，你懂的就够了      0
 犹可不及   加油      1
 犹可不及   我不幸福没关系，你幸福就好      1
 犹可不及   -
你要坦坦荡荡的不爱我  自在如风的离开我      4
 追风筝的人al   回忆是彩色的，现实是黑白的      1
 今天很想吃西瓜   我不等了 等不到了 我累了该要安心了[心碎]      3
 琉璃11111   我们，现在只有我，没了你，阴阳相隔，愿天堂痛苦，都好好的[爱心]      1
 南无比是啊   你一定要幸福，虽然我们之前说好了一辈子[心碎]      1
 肆叁珥   后来的我们无论怎么样，毕竟相爱过，而我怕的是我一个人的喜欢，到最后也只是一个人的喜欢      3
 怡妹儿的他   好好对待自己      1
 怡妹儿的他   你不等了吗      0
 六月天三更雨   后来 我终于变成了你想要的样子[心碎]      0
 火星来的chen大yu   好的 你也是      0
 Friends180407   慢慢地看着你的评论从零到二十多万
[钟情][钟情]      3
 号主已阵亡   别点赞，被她看见多丢脸啊      2
 李富城   拿起来真的好容易 但是放下为什么那么难      0
 cocoanut0109   每天早上第一眼看见的是你，笑着对我说，嗨，美女，起床了；喂，亲爱的妈妈，起床了！这就是我们的现在，没有遗憾。你摸摸我的脸，告诉我，天亮了。      2
 欧阳沐浴露_   抱抱      0
 欧阳沐浴露_   是在虐狗      0
 black--曼巴   一直以来，我后悔的是没跟你做过什么，而不是跟你做过什么。[爱心]孔令洁      1
 hi见清   在我想要忘记你准备重新开始新的生活时 你又出现了我该怎么做      0
 酷味很正-_   我最大的遗憾是你的遗憾与我有关[心碎]      0
 欧呦为什么大花被占用了   我从前总想着 要是能从头再来一次就好了 后来 经历了这么多事儿 回头的时候会觉得害怕了 我不要回头 绝对不回头 愿你再也找不到像我一样爱你的人 剩下的大半生 都所爱非人      2
 用心聆听者   哼着哼着，就湿了眼眶      1
 沐漓5211   以为再次相遇能在一起过得更好，可错过了就是错过了，每次在你可能出现的地方都能碰到你，但我只想远远看你，你脸上的笑容再不是因为我，错过了的I  miss   you      1
 Zwinerbo   我真的很想谈次恋爱      3
 清风和雨如唔   过去的我们只会留在过去，而今你我却有着更深刻的默契——不曾相识，不曾相恋，只有擦肩而过      2
 --Amei   在高二错过了高三的你，现在我高三了，我还会遇见你吗      2
 酒场范冰冰   我最大的遗憾，是你的遗憾与我有关。      1
 角落花落即花开   其实，有的同性做不成恋人 却也舍不得给别人[心碎]      6
 nibaba爱你   分开只有两个原因 不够努力不够喜欢和没有勇气      1
 V一007   也没能伸出手道别      0
 西伯利亚酷野猪   被周冬雨圈粉了      0
 号主已阵亡   看完《后来的我们》那天晚上凌晨两点我们分手，一周不到你就和你前任复合，两个月不到你又换了男朋友，而我呢还在等      4
 恋爹喔   最好的我们      2
 li腚腚   我也20180718分手了 希望我们都可以找到对的人别再撞南墙了      3
 li腚腚   昨天晚上我们分开了  两年的感情 又爱又痛 希望你赶紧找到一个合适的女生吧。不要这样耗着了 我比你更心疼  胖胖我爱你  希望你以后可以有个你想要的家 。可以事业有成 生活幸福 别等我了      4
 struggle栋   只是发现路不是原先的路了，找不到走下去的方向      2
 struggle栋   其实嘴上说想恋爱的人又何尝不是呢      2
 乔雯婧婧婧   真的有一种悲哀 其实你的生活从来都与我无关……      0
 终南路1807   我还能说什么呢，什么都是关于你的      0
 同里-稞地   我们，我们，我们，后来的我们，后来的我们，后来的我们，中间到底隔了什么      0
 李慕生like   恭喜      0
 谁抢了我的兔子   你多看我一眼就好了      2
 飞不起的纸飞机   我在评论里看到我自己的故事……      2
 原来是小鸡腿   真好      0
 Dianeww   可你也说过会娶我的      2
 贱人墨   如果我知道那是我们最后一次见面，我应该会好好告别的      0
 少女係   我还是很想你   后悔说了分手   但是理智和尊严让我低不了头      1
 chenxxxxer   突然觉得自己过的很失败。没有怀念的人没有被人怀念      1
 少女係   不行眼泪绷不住了      0
 绒绒球丶   我最大的遗憾

是你的遗憾 与我有关      0
 裂缝_阳光   愿你有一个美好的人生，学会放下[可爱][可爱][可爱]      1
 裂缝_阳光   每个人都有自己的生活轨迹，都是有自己的事要做，都有陪自己走完一生的人，不要对自己失望，或许你为自己花时间去做自己想做的事情，但没有达到自己的要求，也要感谢它让你成长了，不是吗？所以，要相信自己。希望看到这的你可以获得追求的动力[可爱][可爱]      2
 RachelXu__   没有在等你，也没有喜欢上别人      3
 炸屁个   好好爱自己      0
 火星来的chen大yu   不想碰感情 因为不想受伤      5
 瓜米mi   爱护自己      0
 暴躁的门徒   曾经连身体都能进去的两个人，现在连朋友圈都进不去。      10
 后来你与她   还是喜欢一个人静静的看网易云的评论看别人的故事体会自己的人生      4
 llllldont   旧衣服该扔掉了 穿不上的也该扔掉了 留在那里 穿不上又舍不得扔 占着地方  磨破脚的鞋子换一双吧 不要因为它好看就让它磨烂你  世界上好看的鞋子很多 去找你的码数 很多的      0
 M呓-   我这辈子最遗憾的就是
推我下地狱的人
也曾带我上天堂。      6
 荆棘初见   我知道，其实有很多事情不用那么拐弯抹角
与其说我喜欢冬天
不如说我喜欢下雪、寒假、糖葫芦
与其说我喜欢大海
不如说我喜欢海水漫过脚踝的感觉
与其说我喜欢笑起来很阳光的人
不如说我喜欢你
可是啊，这么简单的一句话
也许永远都不能说出口      3
 GG小可爱i   哪有什么委屈 我就是挺想你的      7
 黎因_Darcy   走吧，我们去重蹈覆辙，互相折磨。      7
 李富城   你若安好 便是我的晴天  宁愿听到你幸福的笑声也不想听到你 难过的哭声 你的喜怒哀乐 就是我的喜怒哀乐 你一定要好好照顾好自己 你很蠢很蠢但是却又不愿承认  我不在以后一定要好好爱护好自己  不要担心我 只要你好 我过得再差都是笑着的 你过得不好 我再好也会不开心。猴哥 臭海狸  我爱你 你要好好的      1
 不要光光了吖   替你们高兴 [爱心]      3
 不要光光了吖   "人生那么短暂
喜欢就应该相互纠缠" ​​​​      3
 锺大叔丶   那些无处安放的情感
就让它各归各位吧
你别来
我一个人也无恙 ​​​​      3
 没有昵称哈哈哈ha   看着沿途风景发呆何尝不是一种享受…只是想你      1
 冒火的泡泡   云村悲伤故事真多[大笑]      1
 李富城   什么是未来 什么是真诚 两次的伤害 第一次选择了原谅 明明说着爱我但是却毅然而然接连伤害 让我本是支离破碎的心 碎的一塌糊涂 但是哪怕就是这样 我也希望你好 你在我心里很重要很重要 我愿用我一生守护你的一生 可惜我却不是那个人  如果以后谁能幸运的和她在一起 请奋不顾身的照顾好她      1
 homie_homie   我最大的遗憾，是你的遗憾与我有关，对不起      1
 Y噗哈哈哈   有个女孩追我，我拒绝了
没房没车
她不懂事，我得懂      3
 有趣的恶魔丿   我吃过太多的苦，你配不上我，配不上      0
 我好像一条狗a   该说的 别说了 你懂的 就够了 这或许是真正的无奈了吧      1
 少年安好可好   是      0
 vaiduraya   我和我的黑眼圈都很想你      3
 ImVictori_a   陈亨昌，我们还没有结束，对不对？      0
 GDjoke   在这个无能为力的年纪里，你做什么都于事无补。对吧。我知道会好起来的 但是我现在真的很难过.      3
 寂的身上攻   闺密161，他男票183
每次她男票摸她头
实不相瞒
旁观者我看来根本就是给狗顺毛嘛，，
所以要一直好好的哦，，
喵呜喵，，5200瓦大灯泡
是不是也该考虑考虑脱单了嘞
︿(￣︶￣)︿      3
 浪漫褪却成潮   i miss you      1
 姬于鑫   祝福      0
 多索茶碱   歌曲屌炸，半夜睡不着，戴上耳机倚床听，如身边有人在耳边楠楠私语。      0
 老巷与旧街   笑着想想：那时候的我们[皱眉]      2
 我不够好吧   四年我们在一起四年吵吵闹闹我每次都让你。还是逃不过现实你跟我说现在我们的关系就是最熟悉的陌生人。我该怎么把你忘了 我是要哭到多撕心裂肺才可以把你丢了。余kl      1
 星星被我偷走啦   后来的我们 成了爱了很久的朋友      2
 终于失去你1707   I   miss   you
我也想你
我是说
我错过你了      3
 可乐v1874   有太多的遗憾，我们都停在这里了。注定没有结果的相遇，是幸运吗？后来只有我，没有我们。      0
 烂止于心__   没有结局才是最好的结局      0
 GeekChaw   我必须失去她，不然我不会改变自己，不改变自己，总有一天也会失去她，失去她了，如果还不改变，总有一天也会失去另外一个人。人这一辈子，总是会在某一个时刻有一个人闯入你得生活，教会你些什么，然后带着遗憾离开。      1
 豆呦哈   7月18日  分手快乐      3
 家是我一切开始的地方   后来，终究还是没有关系了。我也找到了很爱很爱我的人，比你会疼我，比你更体贴，但是心里终究还是有那个过不去啊。有些人只能活在回忆里，现实好好珍惜那个一心一意对你的人。此生很长，找到一个爱你的人真的不容易。      1
 悟贞170507   102天了，你在分手后把我的所有联系方式都删了，可我还傻傻的那天期待着你，那天看你的k歌主页。就在昨天，不知为什么，突然就放弃了，没有任何征兆，不爱了就是不爱了，就像你当初放弃我一样，对吧。或许曾经我恨你，我爱你，但现在你只是一个故人。我没有期待你的理由了……      4
 我们一生停停走走   2018 0718 分手啦 祝你幸福小青 我感觉到了你是认真的      0
 艾音_   你做了我的逃兵
却成了别人的盖世英雄💔      4
 Bro丶Ken   虎二的不仅仅是喜欢你，王贰浪往后余生，广岛诗9277，摩登兄弟原曲讲真的，要的私聊，可以发给你      0
 田国英啊   后来的我们什么都走了 却没有了我们      1
 里里酱same   关于我们 你遗憾吗      1
 娜娜大魔王啊   后来想起我 你有遗憾吗
      2
 任性的路人甲1111   原来所有的一切都会随着时间过去 包括记忆 包括你      2
 颜沫__   原来我很快乐💔      2
 Z丶句子   能不负对方就好，想不负此生真的很难...
愿爱的人都能过上想要的生活，不枉此生。      1
 陌颜-软果儿   我不知道你有什么好，但却值得我红了眼眶又笑着原谅      5
 小豆子要发芽呀   不，失去并不可怕，怕的是没有一个更好的来代替      0
 陌上人温如玉   17岁没能说出口的喜欢，但愿27岁能给你祝福！      0
 帐号已注销   我最大的遗憾，是你。      1
 -W_li   关于我们遗憾嘛 不知道  还没有到后来      1
 _---猫猫---_   我想，那时的我们真的是很幸福的啊[爱心]      2
 猫不语阿菲   17岁没等到你送的花让我开心，27岁等到的酒让我喝醉了      2
 粉红嘴巴绵羊   这首歌真的不敢听,一听就想哭      1
 白兔先生Ci   可惜我们 没有等 我们。      0
 幼稚园里有只牛   我们看的最后一场电影是后来的我们      3
 他曾热烈的爱过你   就此别过      1
 李七友-   我想这辈子都不接触感情了      1
 李七友-   后来我们什么都有了
却没有了我们      1
 Amen门   你说:
我最大的遗憾
是你的遗憾
与我有关。
我又何曾不是呢      2
 周连长   你想过单身主义者吗.还有月老。是真的没喜欢的人。[奸笑]      1
 不问世故   后来的我们，少了你，还是我们吗      1
 依旧顾星辰_   后来.听说你和她很好.      1
 Decennium丁梦圆   四海八荒 千秋万代
从此以后 再无我们 只有你我[心碎]      3
 我爱波妞5201413   还是爱你，只是不说而已      4
 会姐0707   后来我们什么都有了，却没了我们      4
 Detlly   三年了，我还喜欢着你，我一直在等你那句话，我们都知道，回不去了，或许以后不能在做情侣了，却成了最好的朋友💔      3
 ECMusicer   走过了人来人往，你还一直站在原地等我。      5
 2-moons   没有句点已经很完美了      2
 江江的江阿   对      0
 他曾热烈的爱过你   真的么      1
 pistola-vodka   没有遗憾了，当对一个人足够失望，会发现不如离开，相识两年足够让我摸清你的性子，你却从没试着去了解我，太累了，再见。回头发现我们之间竟没有值得回忆的，多么悲哀
我没有让你变得更好，离开你我会变成更好的自己，再不用听着你唉声叹气却无所事事不敢面对生活      3
 刘彦_网易云   我想知道什么是喜欢，什么是泛滥      3
 全买小鱼干了   我喜欢过的人啊，你过得还好吗      2
 全买小鱼干了   可能我太淘气，一次又一次，对不起。我回不去了      2
 澳大利亚我还没去过   既往不咎这个词真是太装逼了💔      1
 全买小鱼干了   我们，      2
 江江的江阿   我们请他喝      1
 by居媛   其实我很满意了
我至少知道了你的名字 你的电话
听过你的声音 看过你的眼睛
我已经很幸运了不是吗 尽管我很难过
我们就到这里吧      3
 江江的江阿   如果有一个女孩愿意为我收起她的放荡不羁 我愿意一辈子心里只住她一人      2
 AZHANGJ   十七岁没有收到你的花，二十七岁你请我喝酒吧      5
 ---听闻余生   后来啊后来      呵后来      2
 narcotics-_   2018年7月18号 今天下午她就要去北海了 虽然没有分手 没有吵架 可我还是觉得难过 等我有了能力我就娶你回家 再也不想过那种想拥抱你的时候 而我去无能为力 一直没有你我 只有我们      4
 F_B_B   嘴上说着没有等待，但扪心自问一下，是没有勇气把内心最深处的那个人挖出来吧。不敢回忆幸福的过去，不想去打扰现在的你。一切可能都能归咎于错的时间遇上了最好的那个人。却因为种种原因，一别两宽。      3
 娇Wanton   我....可能不配听这首歌。      3
 板野友美a   当一个女生真的喜欢上一个男生的时候，她就栽了      5
 已上四中的小北   后来的我们没有来后，因为远方除了遥远一无所有。      1
 ziao博   现在是2018年7月10日 我决定放弃了 以后我没有你了      3
 意中人0328   后来就没有后来了      0
 ysbzxuusna   你答应我毕业那晚给我唱告白气球 后来的我们却是那么痛心与剧化      0
 做个梦给你mm   [爱心]你说：毕业那天抱一下吧
我说：好
等到毕业了我却不在
后来再也没见过……      4
 一只可爱的烊   当初说看完电影就真的放过他了
可我现在还没放下[心碎]      0
 --與共--   我感到幸福 是看到你们幸福:）      1
 鍉儚蔠噲醒   真的很遗憾      1
 苏苏苏苏苏黎儿   我最大的遗憾 是你的遗憾 与我有关[心碎]      3
 一杆梅子酒7   可能这就是渣吧、      3
 北方某_   开始时没想过后来，可被你18岁生日那晚那句“我想娶你”触动了心…遇见太早[哀伤]故事还没有讲完[奸笑]      2
 肖小宝ana   我以为我睡了你  你就会跟我一辈子  早知道不睡你了      4
 嘿终于见到你了呢   余生那么长，我却没有你      2
 199609171802   那天我[大哭][大哭][大哭][大哭]      1
 Roxane_a   愿最后的我们什么都有了 还依旧是最初的我们       2
 A-灏灏宝贝   只期待后来的你能快乐。爱到最后是成全。      2
 她的小猪男孩   lz会一直一直喜欢青争，即使没有后来的我们.      1
 糊涂的小机灵鬼   相交的未必是好的，平行的也未必是坏的，相交的最后不还是离得越来越远，平行的却可以相伴一起走到更远，你说是吗[星星]      3
 _此去經年以沉默   我们变成了你和我后，你又换了几个女朋友，我一直单着。那天见面你问我，为什么删了联系方式，我笑着说，反正你也不会主动找我了，不是吗？你看见我转身离开，却不知道我已泪流满面。      2
 予妳白   听闻你的悲喜已经有了新的容身之处      4
 _別讓情為難   爱而不得的人爱上的人，可能是世界上最完美的人      2
 我看到的到处是阳光   后来，就没有 我们 了。你不喜欢我，是从认识你开始的这十一年来，我最无能为力的事。[心碎][心碎]      0
 吕笙i   曾经和她说我会和她一直在一起，后来决定要好好读书，我提出了分手。庆幸的是，我从那也没有爱过任何人，也没有搞过对象，一直在努力。想等到成功的一天告诉她，当初是骗你的。      1
 爱婴食堂的微笑   宁愿狠心与她陌路，也不愿让她受一丝伤害      1
 年爷爷的老大   现在我有两件事要做，一件让自己变得更加优秀，另一件便是等你。      2
 ycm呐   刚出来的时候陪她去电影院看 看的时候没什么感觉 只是刚刚在腾讯上看的时候不知不觉眼泪流了[心碎]      1
 ZHANGLINLI-   
希望以后都不要受爱情的苦。
认真相爱，也要适时告别。      0
 Lhklinnl   和你说
我要试试 看能不能等到你放弃她的时候
后来的后来
也许我等不到我们 也许你等到了你们 也许      1
 其实方圆几里我只爱你   为什么纠缠不清啊  可能还有所念想吧  可到底连念想也不能有了  从此收起任性 脾气 暴躁 不安  外人看的  只有坚强[幽灵]      0
 凉城丿丿   可能是我太乖了吧！这你才会不要我。      0
 _哦呦呵   顾丹[呲牙]      0
 Fx风向   后来只有我  没有我们      0
 巴奈尔   我最大的遗憾 是你的遗憾与我有关.      1
 五九四十四   突然的感觉  道不清说不明  可能没人懂吧      2
 别再遇到我了   如果知道跟你在一起的时间那么短 我肯定不会跟你发那么多脾气.      1
 别再遇到我了   最遗憾的是没能跟你好好道别.      0
 路尽头的顾小北   是爱还是不甘   爱本就不堪      0
 故人旧巷今独行   所爱隔山海，山海不可平，海有舟可渡，山有径可行。[大笑]      1
 树下的月亮   羡慕你们还有故事可念      1
 V一007   你说你爱海又不能跳海  可是当初你喜欢一朵花却把她摘了下来      2
 520婷宝宝   如果有人以后遇到了一个叫王义婷的女孩 请告诉我 我要去把她找回来 同时也请你告诉他 有一个人一直在找她 要把她追回来 这辈子最大的目标就是娶她 谢谢      3
 520婷宝宝   WYT   柚子  我在原地等你 同时我也在努力让自己变优秀 然后去找你 去把你找回来 我这辈子最大的目标就是娶你当媳妇 稍稍等等我 我在赶来的路上      3
 硕午   我们可能永远都无法如我们所想的从上一段走出，因为记忆太过深刻，我们只能把她放在心里最深处，轻易不去触碰。      1
 V一007   十七岁没能收到你的花  二十七岁给你一场婚礼吧      2
 心宽何处不桃园丶   事实证明，一个合适的人才能跟你过一辈子，一个深爱的人只能做前任情人。      5
 乱劈幺财   如果没有如果，后来没有后来，我们也不再是我们。      0
 活在深夜的人   陈奕迅歌曲每年，过完国庆节再，今年比较早些。      0
 今天你听何故乐队了吗   不知道这个决定对不对。我还是很喜欢你，我觉得我不够喜欢你      2
 ListentomeSY   Me，We      2
 wanan晚安   祝福你们      0
 _无语了_   我最大的遗憾是你的遗憾与我有关，后来的我们变成了，我和你      1
 过客1698   1698，再无青春……      0
 石山相   很喜欢Eason，歌总是能唱到心里。但是这首《我们》初听时真的有些无感，摸不着头脑，耐着性子听了几遍，就没再听了。后来，剧荒的时候下载了电影《后来的我们》，电影相当不错，依依，惜惜，当《我们》响起时，果然Eason，特别贴合电影的氛围，娓娓，《后来》的《我们》，才成为了《后来的我们》。      0
 还想跟我玩捉迷藏吗   原来我很快乐，只是不愿承认吗？      0
 宠物达人石海军   人生真的很奇妙、深爱过的人、好像都不会再一起、如果深爱的人可以在一起是什么感觉、可能每天都很幸福吧！      1
 helloite   所以的一切都只是我一厢情愿而已      5
 作扁舟   我最大的遗憾。         是你的遗憾与我无关。      2
 沈先生180718   后来的我们 外表都过的不错      3
 二甜不甜了   你走吧       0
 hear_W   真的很好      0
 啊菠萝大叔   我想有个家。可我找不到那个人，真的很累，陌生人，      0
 啊菠萝大叔   一段感情，要么用心去遗忘，要么用岁月去冲淡。      1
 19971106-   每晚睡前都在幻想睡醒你发信息告诉我 你喜欢的是我 你一直都没有谈恋爱 你在等我找你。。我真的很想你找我      0
 Honeyover   真的单身真的很好。      3
 YY火山   以为有了新的开始会忘掉旧的过去，却不曾想，又愈发言重了      0
 小林同学今天早睡了吗   你说过 你希望后来的我们能有我们..但是我先放手了 就该忍住不回头 这是冲动任性破性格的教训啊      0
 Grey_Whikey   =哎，时间过得好快，变成了自己所不愿成为的人      3
 RRRRr312   LJ 我花了那么久也没忘记你      0
 等你摆渡-   以后九天的月我自己揽，五洋的鳖我也自己捉。      7
 榛果Abby   两个相爱的人，最遗憾的或许是因为现实的问题分开。但我还想做最后一次梦。爱你      1
 Wannalin   年少的喜欢就如同两只未孵化的蛋，那时你们互相爱慕，彼此了解，默契满分甚至可以形影不离，后来蛋壳打开了，发现原来你们不一样，一个向往天空，一个栖息于水域，无论彼此多不舍，多难受，都会去到自己想去的地方，你们都没错，只是彼此在成长，在改变。[爱心]      5
 HOU_SHENG   "上九天揽月，下五洋捉鳖"
"会的，我会一直这样对你"
——这是故事的开始
"上九天揽月，下五洋捉鳖"
"会的，你会找到那样对你的人"
——这是故事的结尾      11
 ShadyK   你要开心      0
 不见长安繁华醉心间   各位晚安啦      1
 不用再去猜了   再见啦  以后两个人都好好的吧      0
 Avenger170926   “豆浆要半热半冷，绿豆豆浆好喝，南瓜豆浆会胖，黑芝麻豆浆超好喝，但也会胖，就绿豆豆浆吧。”后来的我每次路过豆浆店都会买一杯。      3
 Sacrilege_L   我不要不和喜欢的你在一起      0
 萌萌的小猪佩奇玉   我最大的遗憾，就是认识这么久都没能和你约过会      1
 TXM谭小满   你小心翼翼说着谎 我不知道是高兴还是悲伤ʚ💚ɞ      0
 后海院子里的树   我等你很久了  我快死心了。      2
 Rowling的铁根   我想一直喜欢你，因为我心欢喜[爱心]你呢？      0
 清白之年里   @我的名字叫做王一 晚安。遗憾是我一个人的。后来的后来，只有我，和你们。你说各自安好。再让我矫情几天啊。泪干了，心死了，就不会矫情了。      0
 我在这别怕   对不起，我想看到你比我过的更好      1
 surmounting   阿依，如果4月28号那天我们去看了这个电影，会不会没那么轻易把分手说出口。      0
 西瓜灬学霸   只想对她说，虽然我们只是朋友，但做了恋人该做的事，无悔认识你，只愿你幸福。      1
 C-chiu   刚看完电影过来 看哭了      0
 關於張峯   我那么爱的一个人 那么好的一个人 值得用一辈子去爱护的人  可 到了你手里却什么也不是了呢      1
 2018-04-30-LZW   晚安🌙 LZW.      0
 _阳光彩虹小白马_   晚安啊
输入法还记得的那个你      1
 本来无一物2580   一切的碰撞，一个一个圈，随机后的必然，然后疯了，累了，痛了。。。      0
 陈年风子   我快22了耶，你还在吗。      0
 万万俟_   希望丢掉我之后的你真的快乐      3
 錢珺7   我喜欢你的这句话，谢谢      0
 omeDDemo   匆匆几面，寥寥数句，没谈恋爱，却经历了彼此的离合！☹️祝好🏑      0
 你看我是好人不   你我相识 到在一起也许就是上天的惩罚吧  上辈子我们一定是有深仇大恨吧  这辈子才来折磨对方这么久      1
 啊哦记   缘分这事
能不负对方就好
想不负此生  真的很难      0
 omeDDemo   [爱心]🔒      0
 莫淮安-   老子喜欢你个屁嘞
老子再也不喜欢你了      3
 有点牛逼-   我做的事情只感動了我      2
 Evailex   最大的期望就是你每天都开开心心平安快乐      1
 零度Butouiy1   早睡吧 晚安      1
 一颗酸果呐   我都这么爱你了，所以19年一定见面!      1
 王二二二妹   倘若时光真是个好东西可以冲淡一切
我希望她来得快些，再快些，更快些
这样就可以不那么难受了
我又希望她就这样停滞
因为我担心，我会什么都记不得了
包括我自己。
可连再说再见的勇气都没有
担心这份再说再见的欲望会毁掉一切念想
真的会再也不见   再也不会想念      0
 不如和我虛度時光阿丶   这首歌 太伤感了 不能听      3
 今夜讲嘢夜吾夜   李华斌。我还是很喜欢你 晚安💫      2
 黎明19980202   周定胜，感谢命运让我途经了你的盛放，遇见最好的你。      0
 不如和我虛度時光阿丶   太爱了所以患得患失      0
 打你一拳好不好   下辈子
我一定要是个男生
死缠烂打 厚着脸皮也要追到你。      4
 不如和我虛度時光阿丶   我不希望他有另一个她      0
 挽风Ap   老爷子感动了我，很伤感看哭了      1
 世人的如来   我就知道，不该在像今天这样的夜晚点开这首歌，然后疯狂地想念你，爱你，恨你。      0
 ARTISTN   但终究 你都不能 陪我到 回不去的远方      4
 唐三藏与林黛玉   我放下了，希望你也别记得。      6
 _晓辰   玛玛，我最大的遗憾，就是没有跟你走到最后，无数个夜里，想要说一句，我想你了。。没有理由，没有勇气，没有身份。我能做的只有用朋友的身份爱着你，守着你……      0
 y小胡须   感心动耳      0
 关瑶瑶毛事   地狱的快乐      0
 碳酸饮料拜拜-   我们曾是别人议论其中一人就能联系到另一个人的 我们    但是   我恨你 我就是不要装的大度大方  顾程  在这个世界上  我  最讨厌你      0
 土豆姐姐R   我最大的遗憾是我追了那么久的你，连告别都没有就跟其他女孩子走了。      2
 gwtup   据说梦到你代表你在遗忘我
那么我希望梦里永远没你      1
 FuJQI_   最后的愿望是我们以后都不要再见了      1
 都市丽人x   直道相思了无益，未妨惆怅是清狂       3
 梦做的很开心   对不起      3
 l薛定谔   分不清是不是喜欢，也许无关爱情，只是恰好需要一个人来寄托青春期的情绪      6
 树上掏鸟窝   后来的我们，希望她过的更好      1
 Yukiiiiiii0316   长大后，只要别人和我喜欢上同一个东西，我都会让给他，不是我蠢，是因为拥有才会患得患失，嘻嘻，我太自私了，所以想把不安留给别人。这次也算是完璧归赵了，我也要好好学习生活啦，真心祝愿天下所有任性的有情人都不要太作，直到终成眷属，天荒地老。      3
 叶七七小女孩   我知道 失之吾爱 恐怕即是错过一生 即是朝朝暮暮      3
 我是艾薇儿的脑残粉   别啊旷宇我不想和你分      1
 瓜米mi   他说他走九十九步我走一步就可以，他说最后一步他也可以走，只要我不要转身就好。可是后来，我还是转身扔下了他。电影也是我们一起看的，希望以后他可以遇到一个好女孩，好好爱他，好好地爱他。      3
 charmchener   大兄弟你这句话说的太优秀了      0
 一声落幕   已经记不住是第几次听这首歌然后评论这首歌了。愿多年后的我们依旧。      2
 小小小陈老师-   后来你快不快乐我不知道 但是后来的我很快乐      0
 瓜米mi   壁花少年      0
 八斤a   pan x      0
 Jessica_Wong_   这个答案让我惶恐。      0
 阿忠热爱音乐阿   如果可以我总感觉先有钱再有你稳一点      3
 TopRuas   我一想念你 你就那么近      2
 最怕不过是夜深人静   我最大的遗憾，是你的遗憾与我有关      3
 就像蝴蝶飞不过沧海1802   高中，第一次遇见让我心跳加速的女孩，一见钟情的那种，去她的教室要了她的电话号码   我曾发誓非她不娶   5年了  早已不在联系 ..我现在还是一个人.因为我的心里依然只有她一个  那年 我15岁...      4
 桥豆麻袋hxx   买了支口红跟妈妈说是你买的
嗯 我知道我们已经分手了      3
 毒丧我   你在哪
怎么还不出现
我快撑不住了      4
 上心180626   太爱了就患得患失，最终我们还是散了。7.15      4
 猫粮要去   哎      0
 狗蛋蛋蛋淡淡   念念不忘，为什么就是没有回响？一转眼分开了这么久了。我还没有开始未来呢。一直都在等你回头，只要看我一晚我就可以奔向你了。      0
 由子游子   是怕失去      0
 AHNEIFONG   你们评论 其实 都想让那个人能够看到吧……      6
 ans在   对啊 我们怎么可能在一起呢      2
 海枯天荒你在那里   她是一个我无法形容的女孩，我们曾经处于朋友和恋人之间的关系，物质的现实让我终究没能前进一步，她说当不成恋人，她要当我姐姐，我答应了！她却不知道我比她大！所有异性之间的关系，不能更近一步，都终归于平淡！她没等我！      0
 RuntuYouth   如果有一天你遇到了一个叫覃钰婷的女孩 请你好好爱她 不然我会杀了你 因为她是我的命      4
 不夜天fufi   某一天，长大的鲁迅看到一个少年，少年说：迅哥是我呀，还记得当年在瓜田犯下的错吗？
鲁迅沉思很久， 恍然大悟：哦，你是闰土。    鲁迅感动了， 觉得看到了流逝的青春。 少年说：不，我是猹。‘’
这故事告诉我们，一     人啊越长大越孤单。二  猹，也是有尊严的。      0
 曾经的小小小少年   后来的我们，什么都有了，只是没有了我们！fc，再见了！！！[哀伤][哀伤][哀伤][哀伤]      2
 帐号已注销   我哪有说谎，我缺点之一就是健忘      2
 纠结颖颖颖   如果有一天你遇到一个叫赵煜的男孩子  请你好好爱他  因为你要是不好好对他  我会抢回来  因为那是我的命      3
 淄歆   即使分别 做梦也都是你
往后余生 却再也没有我们了      2
 错过了就放弃吧   真的呢，你走了，我还能做什么呢      0
 快手帅炎yo   后来的我们，什么都有了，可是……却没有了我们      2
 鱼鱼没吃饱   他说真的回不去了      3
 赤裸旖旎   最好的 要幸福.      0
 dovellllllll     希望我们都能走到最后吧[爱心]      1
 li腚腚   粑粑  以后 照顾好我的居居      0
 EVVVV啊   你别在我面前讲故事、我经历过什么我说了吗？      2
 追梦老年人   该扔就扔，这种渣渣留着干嘛。别为了别人来作践自己。你也是应该是一个有人疼的姑娘
      1
 SLHKU   忘记一个人可以有两种方式一种是时间，另一种是新欢，而你却选择了时间。      4
 小豆子要发芽呀   其实我们都不是害怕失去
而是害怕失去后却没有一个更好的来代替[心碎]      0
 日照人民的希望   没错，本来没啥的，看见评论觉得好难过      0
 发梦余生   后来的我们 大抵形同陌路
再见吧      1
 乖茗   除了曾经爱过 也不再有什么关联了      1
 乖茗   为了留下你的味道 我收藏了那件白色衬衫      1
 南微然   翻了下很久以前的照片，想着会不会有熟悉的人，发现那路人中就有你。人影虽模糊，可一下还是认出来了。拍的那时候无意取景，现在确是有心找寻。还是祝福你过得好。真的。      1
 恋爱完美女友   对不起 我又想你了。      2
 溺水的小兔子   我希望见到评论的每个人
都会遇到那个“你”然后变成“我们”      8
 Kiko不卡壳   好啦 今天真的和电影里一模一样 1063天 一定要很好的生活      1
 Diao同志__   同城。祝福呦！！！      0
 荔枝南橘   你对我说要是遇见喜欢的人，就勇敢的去追，可是对你我已经花光了所有的主动和热情，我也想要感受一次被牵挂和被保护的滋味，所以下一次，我不想再主动了…      1
 七柒七柒啊   该说的   别说了   你懂得   就够了      1
 yvesmar   不负此生真的很难      0
 我对你是蒸的丶   喜欢一个人将近2年了，失恋那天她哭的很伤心，那天我表白她拒绝了我。      1
 草莓味的是你丶   我朋友说错过最想结婚的人，就随便找一个吧，我说错过了就不要结婚了      1
 慕杨962464   我努力变成了你喜欢的样子
可你却不在喜欢我现在的样子      0
 Gjoker-   如果喜欢一个人，之后她不喜欢你了，那不是遗憾。真正的遗憾是，你们两个明明互相还喜欢着对方，她却要走了。8月19，你要去美国，我们都知道继续只是互相耽误，我想以成熟的方式接受，只是我不够成熟。过去我很爱你，现在我想每天和你在一起，接下来的每一天我都想珍惜。    我喜欢你，你不能忘。      2
 难得有过最佳损友   你的生日，还有十天。      2
 哪个男孩儿喜欢那个女孩儿   我去找你      1
 失之城-   为什么在给我带帽子后说对不起      3
 Europana   这些评论有点真实了。      3
 仙女也不好看   我想带他回家 回属于我们的家[爱心]      2
 千硕夜   离开你以后，我发现我喜欢上了一个人，圈子越来越小心思越来越静，最遗憾的是与你相遇，留下了刻骨的记忆却不能在一起      2
 仙女也不好看   后来我喜欢的人心里应该都装有别人吧。[憨笑] 我一点也不难过。      0
 其实我有咽炎   24年来，唯二喜欢过的两个女生，一个初中的，一个高中的，初中的当时没敢表白，高中的表白也没成，朋友圈里看到今年两个女生都结婚了，我的青春应该真的结束了吧。不念过往，不畏将来，是这么个意思了。      1
 顾黎dadada   祝愿到最后的还是你们      1
 双层芝士w   17岁没能收到你的花 27岁请我喝酒吧      1
 些许是孤单   放不下心里的那个她      0
 劉倩有点怪   最后一天晚上他和朋友还有那个女生去酒吧喝酒 我在酒吧底下等他 发消息告诉他这是最后一次找他 以后再也不会打扰他了 他出来之后我哭着抱着它 抱完之后我说我走了 他说那我就不送了 其实我走了之后就一直待在不远处 时隔一年他告诉我那天晚上他看见我没走在 原地等了我13分钟 可是当时他没有过来找我      1
 吹着口琴去流浪   为什么那些年的心动都忘了，好伤心      1
 别恙ym   想你了，可是等不到你了      0
 篱笆开心的星期八   我好想你……      1
 叶子团成团   老是听这种歌，怎么能放得下呢      5
 刘大大170724   终是亚索没了风，心中之痛与谁说
终是安妮没了熊，  玻璃之心碎一地
终是女警没了枪，世间正义谁守护
终是瑞文折了剑，情劫难了不曾输
终是剑姬毁了剑，  世间再无华尔兹
终是凯南没了电，心中热情已殆尽
终是泰隆没了刀，影子杀手已没落
终是悟空退了魔，忘了阿狸成了佛      2
 小小提莫正在送命   得到了就真没那么重要了吗？      1
 余生随性小白   我最大的遗憾，是你的遗憾与我有关      3
 薏芸1   对啊      0
 初霁R   你隔岸纵火从没想过要救我 不顾我的死活 你就静静地在她身边 好像我们从来没有相爱过  从来没有任何关系……      1
 带帽的绅士   你一笑，什么我都妥协      2
 微笑便是晴天yan   人生只要两次幸运便好，一次遇到你，一次走到底  往后余生，风雪是你，平淡是你，清贫是你，荣华是你，心底温柔是你，目光所至，也是你      2
 苏锦JJ   我最大的遗憾，是你的遗憾与我有关      1
 闹笑303   遗憾的不是分开了 而是差一点就一辈子了      1
 余生喜孤丶   都被生活逼得跟条狗一样  哪里来的好好生活      1
 花子香菜   我还是想为你嘴里那个不适合结婚的人挣扎一把[心碎]      3
 我回头了你呢   故事已经说完
懒得圆满      3
 怕痛就别碰感情   希望你的未来会更好      3
 ya_fighting   然鹅你在广州      2
 Benlowy   至少曾经爱过，这就够了      0
 Benlowy   你笑的时候真好看[憨笑]      1
 kdjxhuy   我最大的遗憾是你      2
 椎名林檎荥   刚刚分手，挽留了，很决绝，我爱她，我恨她。再也不会真爱了。      2
 Alan-0918   曾经喜欢你，后来我永远爱你[哀伤]      1
 BabyGo1983   我最大的遗憾、是你的遗憾 与我有关…      0
 喜欢高个子男生的me   结局早已写好，只是我们不认命而已。      1
 疯一样的丶   当我一个人时，贫穷对于我只是馒头与牛排的区别，但是当我喜欢上一个人时，贫穷开始让我自卑，让我爱不起承受不起，现在我还是贫穷的我，我爱你  从轰轰烈烈变得悄无息，我从来没有怀疑过你，相信我。
——我爱你@锦上添花 。      2
 不用问了人在义乌   都他妈给老子好好的，别被爱情折磨的遍体鳞伤，有空来浙江找老子喝酒，老子请你们吃火锅 说到做到      8
 以后的以后495   这种不表白有遗憾 表白又要失去你的滋味真苦！      2
 涂鸦人   后来的我们都好好的，后来也有了，我们也有了      0
 消失的昨T   不敢期待的开始。
后来的后来
谢谢你。      2
 顾九1874   没有什么过不去 只是再也回不去了      2
 苍狗丶丶白云   我想你。你太过分了。我恨你。      2
 盒很喜欢0501   真好      0
 故事后   只是欺骗自己而已      0
 YyXxHi   离开以后我才渐渐明白你爱的方式，也终于明白走到最后的是最适合自己的那个人，后来没有我们      0
 酷盈盈a   我只希望后来的我们还是我们[爱心]mfk[钟情]zyy      1
 A柠檬蜀黍    我喜欢一个女生我没车没房我不懂事，她懂      6
 Sleepinthewarmblue   没有结局的结局，才最深刻，最难释怀。      1
 H_-Lin   现在的人越来越丧，对不对[可爱]      1
 御灵MarBlue   “不应该自作多情 要识趣 但是翩翩放不下你啊”      1
 女屌王   做鬼都不放过你，我也和他开玩笑说过，可是，最后是我先放你走的      0
 重庆是梦想   鬼知道我扒了那么久的评论就为了找你你跑哪去了呀回家吧      5
 莫森是只小兔子   我有新的人啦 我们也算很合的来 他一点也不像你 他告诉我 忘了你吧 让他来取代你的位置 好好爱我      3
 莫森是只小兔子   我爱过你 可是我也不知道 兜兜转转 你会不会回来 我们太像了 所以好的时候会特别好 闹的也会很凶 一别两宽 各生喜欢 可能这是最好的结局了吧 如果离开我 你能幸福 那我还是会很欣慰 没白教过你这么多      6
 夜琴青   明明没心 为何会哭      5
 Sliu333   所以，我是真的和你说了再见。谢谢你出现在我最美好的这几年。江湖一别，希望你能安好，希望你能放下我，希望你能再次找到幸福的意义和生命的期待。最后，愿终有那一天，我能放下你。我们能像老朋友那样坐下聊聊天。      2
 舒克_M   认识你的第9年，我终于也开始迷Eason，可是我失去你已经4年了。      1
 Ersina   就像长大了才明白  喜欢的东西原来也是可以忍住不要的      3
 yeahCocoa   “你爱我吗？”“爱过。”      2
 风吹屁屁又凉又爽   “后来”没有等我们      1
 思尔Ella   你不喜欢我 我连伤感都是那么奢侈      1
 乳癌病   看着评论自己眼眶湿润      4
 南湖彭于晏   二十岁到最后没能娶你，三十岁来取你狗命吧      2
 叫俺山大王   只期待后来的的你能快乐，那就是后来的我最想的；我最大的遗憾，是你的遗憾与我有关；上九天揽月，下五洋捉鳖，见清以此为目标，做不到时，他们相爱着，但当他能做到时，却发现，他们早已远离了对方      0
 西瓜味的某某   还是很爱你 韩文康      2
 乐贝贝的惠宝   我不想，我们没有以后。[可爱]      0
 琴弦厂长   无法拥有💔      0
 众生皆苦你是草莓味的   再也没有我们，此后你是你，我是我，这就是遗憾。你说的对不起就是真的对不起，我说的不遗憾其实是很遗憾，没爱过的你怎么会懂我的故作姿态。
       
                        1
 Mr阿笨   羡慕你们一起走到了最后  我的故事跟你差不多 但是我们没能走到最后  09年因为单纯的喜欢在一起 11年异地三年的恋情宣告结束 12年我坐上了去她城市的火车 14年初我带着自己仅存的自尊回了老家 分手至今 我仍想跟她重新在一起 就在今年年初的一通电话 我才知道她已经结婚了。。。。      1
 烫嘴的甜筒   做一个渣男[圈]      1
 Memory-15   真的      0
 Sufeian   曾经爱过，不代表以后不爱了，即使不在一起了！对么？      1
 TommasoVSHernando   没有句点已经很完美了，我们最终还是没有把故事说完。      0
 凝眸只见你   为什么我们走散了?我想你啊      1
 神仙小哥哥_   歌是好歌，就是废烟.      1
 再也不听鸽子   还是渴望我们      0
 娇俗百媚生   你叫lc？？      0
 cream汐   终于还是结束了，没有开始的结束，还是成了最好的朋友。      2
 YakkiLIN   人啊 总是有了很多后又想要别的 错过很多 尽量留住多一点吧 那些爱你的人 值得留      0
 真正的绝望并没有眼泪   后来的我们什么都有了   却没了我们[哀伤]      2
 梦想嫁给朱一龙   对。没错，我不想恋爱，因为我心里只有居老师！！！      0
 摸摸头乖170519   Wll  我见过你爱我的样子 知道你后来是真的不爱我，所以我放你走了 你不会在回来了。——Lqq      1
 李山花花花花花   说爱我的是你，对我冷漠的也是你。      1
 小玥儿书   远离渣男      0
 s如旧如初   以后，还有人值得等吗      3
 yun-yun-   我已经不奢望你会回来，或是和你重新开始还是别的怎样，但是我幻想着有一天你能明白，不论你什么时候回来，不论你会不会来，无论你变成什么样，我都想你能知道，我一直都没走，一直在，因为我还爱你。      2
 努力变成最好的我   别误会故事没说完，我们都知道了答案      2
 marmith   只希望后来的你会快乐      0
 肚子溜圆   我见过你对我最冷漠无情的时候，也见过你爱我最深的时候。      3
 XJUNeer_   “我最大的遗憾 是你的遗憾与我有关”
心漏跳一拍      5
 陈同学qq   如果没有如果   后来没有后来💔      1
 青涩q   五洋的鳖自己抓九天的月自己揽余生爱自己      2
 你是撒旦还是傻蛋   zjm，，，，，，，我们之间并没有故事，，，可我想重新认识你啊！！！！      3
 是只小楊   我已经忘了你了真的，可是想到以后你会和另一个人做我们做过的所有事，就心痛      3
 DirtyBoy9   你难受到窒息过么？      4
 庐陵水原希子   我只是想起你了 不是想你了      5
 无敌懒癌患者   除了记忆
一点念想都没留下
谢谢你
一别两宽 各自安好      0
 北弃丶丶   她真的走了，她把一切都带走了，她说2018年底有双子座流星雨，她说这是我的星座，要陪我去看，想想吧，终究还是没了      0
 傻猪猪灬   每听一首歌就留一条评论，希望你能看到。HL 我还是在等你，没办法喜欢上别人，也没办法祝你幸福，因为你的幸福，我好想给你，给你这一世的温暖，为你生儿育女，我喜欢你，一直都很喜欢。      2
 天下180214   还能做什么呢，我连伤感都是奢侈的      0
 徐安四   唉      0
 无前路   爱而不得避而不答      0
 彧初_   他没有等我 就像我没有等他一样      2
 GeekChaw   总有那么一个人，突然闯进你得生活，
教会你些什么，然后带着遗憾离开。      0
 王亚鑫没心   我爱你[爱心]小仙女      2
 郝想想-   我没理由难过，是我选择用新的幸福把遗憾包着      1
 陈俊宇33   我很忙我真的没时间去重新认识一个人喜欢一个人      2
 梦先生1106   我也是LC      0
 bibibboo   yuling 好好吃饭 不要经常熬夜 没有我 照顾好自己      1
 阿阿阿鱼丶   后来的我们什么都有了  只是没有了我们.      1
 兴兴cool   手机里面还保存着你的照片 锁屏壁纸是可爱的你 手机壁纸是你 讯飞输入法是你 一切的一切都是你  oppo77手机壳也是你的照片你能看到我吗 未曾见面的你  我还收藏着你说的每一句话  我爱你  但是我们还是没有走下去后来的我们会见面吗      2
 周游暗   从此心里装着一个再也无法拥有的人      1
 cute湘湘   我最大的遗憾 是你的遗憾与我有关      0
 低B芝   刚刚看八卦，说媒体问陈奕迅怎么又斥巨资给老婆买房子，陈奕迅说为什么是给老婆买啊，我也去住啊，又不是当门卫。笑死我了      3
 干了这碗优酸乳   同城，坚强，笑起来      0
 宁籽黛黛   “今天谢谢你了，让你破费这么多...”
“没关系，我跟我妈讲我有了女朋友她会多给我钱！”
“那如果你妈让你把女朋友带回家怎么办？”
“没关系，我已经攒好了飞机票的钱不会让你坐火车的。”
                             2
 wl-啦啦   咱俩差不多      2
 宁籽黛黛   “今天谢谢你了，让你破费这么多...”
“没关系，我跟我妈讲我耍了女朋友她会多给我钱！”
“那如果你妈让你把女朋友带回家怎么办？”
“没关系，我已经攒好了飞机票的钱不会让你坐火车的。”
                             0
 恋爱完美女友   我想你了。      6
 -白尾巴的黑猫   “挺羡慕你这种哭的时候有人陪的人的。”
“你没人陪么？”
“傻丫头，没人见过我哭。      4
 Winner_apple   海底月是心上月 眼前人是心上人 只是我瘦了25斤依然不能成为你的心上人      1
 安徒生的梦1707   曾经以为这首歌不会和我有关      7
 jie后余生   一块的我都喝过哥们      0
 迷LandingGuy   我好久没笑了，我可以见见你嘛      7
 老大大大大大大大i   要是我能追回来你该有多好啊      0
 反正很酷就对了   hh几个月前我还特别拒绝这首歌不知道它在唱什么 现在 果然啊 突然听懂一首歌 才不是好事      5
 草莓味文欣   任何不得已 在他决定放弃你的时候 就不值得你原谅 要好好的 为自己活       2
 柠檬味儿的小草莓   我理解他，可能有不得以。😭      0
 娇俗百媚生   好好吃饭，别想太多
今天看见一个人，很像你
LC我想你，你会      2
 小玥儿书   曾经以为他和其他人不一样会对感情认真，不乱搞暧昧关系，呵呵 ，其实都一样      3
 小玥儿书   认识了一两年了吧，从来没给我说过有女朋友，问过他他也否认了 直到前几天看见他微博，原来他们一直是在微博秀恩爱，呵呵 我是真傻，还为了他变好变优秀，还以为是喜欢我的      3
 吊吊的帅帅男神   希望不论是在这首歌下评论的人，还是世间其他人。愿你们。不。一定会被这世界温柔相待的。[爱心][爱心]      4
 于是就en   这一次的后来，再也没有与我们有关的结局，祝各自安好      2
 草莓味文欣   傻姑娘 他要是真的爱你 就不会这么轻易的放弃你      4
 凌记忆   眼泪在眼眶打转,却始终流不下来....      2
 余生太长柠檬心太酸   往事不回头，余生不将就      3
 你是撒旦还是傻蛋   越听越难受啊，，，，，。，。      0
 寂然桑   棉棉我好想你      0
 Annushj   方小晓问林见清如果有一天伊恩再也找不到凯丽了怎么办  林见清说“那么这个世界就再也没有色彩”      3
 高手阁下   凑合才是最大的遗憾……      1
 Annushj   有阿      0
 Annushj   我过得不好 你也挺开心的吧      2
 蛊祢   赶紧毕业吧，毕业以后，相见很难，我可能就不会那么喜欢你了吧……      3
 Frank_怪咖   以后，找个凑合的把婚结了，总不能让父母一直为这事操心吧！你是我此生最大的遗憾！      1
 F二明   我才下班，身上很脏，但是你若不嫌弃我，我可以抱紧你      2
 偶尔软弱   兄弟现在奶茶有三块的？？？      0
 喜欢北极熊与花   说的对这句话说的对      0
 咪咪头w   歌单:山型瑞秋      0
 范小稀   像在机场等一艘船      2
 范小稀   一个人好好的过活就好        爱情这东西沾染不得      4
 面无表情的光阴   原来 我不快乐      1
 Young_隆鑫   说的对      0
 小黄银的一些事一些情   遗憾的是你的遗憾再也与我无关。再见，再见。      1
 一旧云云云   靓靓，浪浪现在真的特别特别想你，给他一次机会和靓靓重新开始好吗？      0
 柠檬味儿的小草莓   他推荐给我的歌，单曲循环中，是他先撩的我，说分手头也不回走的也是他，连句电话亲口告别的机会都不给我，发信息死不理，我纠结三天，鼓起勇气给他写了很长很长一封告别信，他回复我了，“我从来没有否认这段感情，不给你打电话是不敢面对你”简单的几句话能让我激动到哭。[流泪]原来他心里还是有我的      3
 baozha丶   什么都知道，但就是不想放手。因为......因为很累...也....也因为心疼      2
 baozha丶   看的我心里直抽抽      1
 Hziyi3   不是说好要在吗 怎么说走就走了      1
 荒野大嫖客_R   电影开始到结束我们都一直在沉默，一言不发。在影院门口分开也就简单的“我走了”“嗯…”。后来 或许就是这辈子不会再见到她了，或许这辈子也不会再有为爱奋不顾身，或许离开这座城市又会是另外一个错误，或许爱或不爱我们依然是要分开。祝你幸福，双双。——陈GJ      4
 PlanetFall   同城      0
 菜_菜菜菜菜菜菜帆   我最大的遗憾是你的遗憾与我有关      2
 一位故人9493448736   昨天和最好的朋友决裂了，从此不再会有我们了！      2
 日照人民的希望   这进评论区里头都是陷入感情深渊呐      1
 喵有有人   我最大的遗憾
是你的遗憾
与我有关[心碎][心碎]      2
 Ext-Autism   本以为已经忘记了你，可输入法却记住了你的名字      4
 妄提往昔丶   说我的把.13年了，呵呵      0
 傀儡桑   嗯呐      0
 亲爱的肥墩儿   以前最好吃的蛋煮饭，现在吃起来就像加了水的白饭。      2
 情有独钟180405   一定会的，加油[憨笑]      0
 傀儡桑   希望像你说的那样，熬熬过去就好了。      0
 我素幼稚鬼   你是我一生的遗憾，恐怕是终身的遗憾      0
 GamAqUsAng   今年夏天的妳……很美 陪着我去了最安逸的城市 陪着我一起吃喝玩乐 谢谢你爱过我 或许你永远都不会看到这条评论吧。 感情出现隔阂的我们 在这敏感时期 我提出了分手 也没人会知道我为了妳跟家人大吵了一架。也许这次错过了就真的错过了。原谅我选择了放手。是我不配拥有你。      3
 阿斯顿趣味儿童   千万不要轻易尝试在KTV里唱这首歌[流泪][流泪]      1
 勿进勿扰   陈胖子唱歌老这么戳心      1
 大耀兰度   我总拼命的想  分开了也许真的是不合   适吧  这样彼此都会有更好的未来     可是好像这样是错的  人都是跟着感觉有的  但是你好到让我不敢敢爱敢恨啊   我还能做什么呢  只能祈祷你要幸福啊      3
 _桃梨-   晚安🌙      0
 Monstar呀哎   我最大的遗憾是与你有关。没有句点，满是遗憾[心碎]      1
 zomboy24   我和你在一起五年，我真的无法忘记你。
但是你因为现实，接受了另外一个人。
我连伤感都是奢侈的[流泪]
可能我们真的真的回不到以前了。      2
 小琪崽_   我不想以后没有我们       1
 铛铛铛铛铛铛P   喜欢一个人只是一瞬间 忘记你却用了好多年      3
 碰到你时便灵肉重生   你……我……       1
 wd自然卷   世界欠我一个你，是世界欠的，不是你      0
 A杨-坤   那年的我们从小听着。十年
老师在课堂上让我们  。不要说话 
学校的我们都有着 。最佳损友
早恋的我们经常说着 。因为爱情
高考结束后你说记着我们的 。约定
后来的我们一直在 。稳稳的幸福 
许多年后你让我 。不要说话 
你是不是想要把我 。淘汰 
最后听到的是你的 。你给我听好 
你说我们 。可以了
      1
 李夏樹   深夜是个情绪的漩涡      0
 敢不敢让我有个没人用的名字   莫名的大半夜，忍不住矫情      1
 李夏樹   带我走吧董小姐      0
 多谢十三   好。带你回家。      0
 李夏樹   陌生的人能给我一支兰州吗      0
 A杨-坤   后来的我们什么都有了 但却没有了我们。                  直到现在，你还是你 我还是我。                                 你想我还会回来吗？我想你你会回来找我吗？            到最后，你还是你 我还是我。[大笑]      0
 李夏樹   这世界为什么会有“我想见你”这种人间疾苦。      4
 小辣椒apeiii   知道吗？他以前很爱我很爱我 现在阿 我俩回不去了 他不爱了 累了 我还跟一条哈巴狗一样 紧紧跟在他身后       2
 王王王王大爷   有多少人说着还爱着，有多少人敢说回来      1
 紫霞本人   I miss u.
我是说，我错过你了。      1
 _过分喜欢-_   “我们” 再也不是 我们      1
 妙喻y   想他了      0
 majixm   我终于失去了他      2
 CLPbest   你把心情藏在评论里  希望他可以看到      1
 CLPbest   抱抱你      0
 钟情婷妹儿   可以抱抱我吧我现在很难过      1
 过味ing   我真的挺讨厌你的，但又放不下你      1
 emmmmwmm   再多不甘心也没用      0
 那小姑娘杀敌很猛啊   所以  请别说了      1
 散步的大鲨鱼   卑微      1
 散步的大鲨鱼   狠狠心也就那样子了      2
 emmmmwmm   希望我会出现在你的梦里      1
 CS-AAA   打入深渊~M2      1
 CS-AAA   10年的朋友站出来？有吗？这应该是病吧~      1
 尼古热   这酸爽      1
 方也施撒旦的旦   沉默寡言的我喜欢默默的一个人把工作做好，让大脑能欺骗自己真的没有时间去想她，可是晚上静下来…也庆幸你没跟着我，哪怕现在我真的想把我所有都给你， 一定要好好跟他在一起啊，将来也千万别让我知道你结婚啊…不过还是知道吧，那样我应该真的能放下吧      1
 soulmate_24   你是你 我是我 终究不能称为“我们”      1
 收到一颗糖l   我们小区两点半关路灯 睡着了就会梦到你 梦到你牵着别人的手 后来那段时间 我干脆不睡了 所以 我们小区是两点半关路灯      3
 2018高考加油ing   不想谈恋爱      2
 李李李Lucky   我以为你会挽留，你以为我不会走。然后就没有然后了。      1
 是橙橙橙阿   再也不喜欢了      3
 是橙橙橙阿   真的不喜欢      2
 是橙橙橙阿   我不喜欢你了      2
 Xxx778866   你喜欢李志，赵雷，马頔，宋冬野，大冰；喜欢喝酒，常常醉酒，也常失眠；喜欢在深夜饿时泡上一碗面；喜欢宜宾燃面火锅；喜欢反复看《请回答1998》；喜欢家乡清脆爽口的芭乐……你害怕听鬼故事，害怕一个人走夜路，害怕一个人守着孤独和酒，却敢扑克牌挡车牌在高速飙车……没在一起，但我希望你能好。      2
 傻的萌萌猛   张斌曾经爱过，可笑的是你也爱过我，互相的错过      0
 三买啊   生活不易，愿我知足      1
 Danwishe   后来你走了  当我还沉浸在分手的悲伤中，你已经牵了另一个男人的手      1
 RXXBG   7.28      0
 RXXBG   [钻石][钻石][钻石]      0
 橘桅   我们一起去影院看这部电影的时候我哭的很伤心，你一边说我傻一边给我擦眼泪。我哭的不是方小晓和林见清，我是害怕我们也没有后来了。嗯  后来也确实没有我们了      4
 surveydavid   如果我们还在一起 也一周年了 在一起7个月 很短暂 但忘不掉      3
 最陌生的她   我已经习惯了每周五下午送她回家，每天早上在车站等她，每天早上最希望看到253因为她在车上，分手了，我也不知道以后放学去哪，早上等谁了      4
 缺n稳   我还是喜欢你不论是之前还是现在[爱心]      2
 嗯只是恰巧   我们现在算什么？
最多算是炮友吧！
哈哈哈 …（我连伤感都是奢侈的）      1
 还能做什么呢huibuqudedifang   还能做什么呢？      0
 wuli哥哥阿   真羡慕那些从初恋到白头的故事。      4
 阿丸o   不知道在心里祈祷了多少遍，希望余生陪我度过的人能是你。是你的话，那该多好啊。      1
 我爱周艳怡呀   我以为你已经爱我了，但你的一句不知道，把我打入了深渊，值得庆幸的是 我还有让你爱我的时间。      1
 skirtb   你要幸福 😊      1
 For葉   4.19      0
 苟且偷安吧   我妈都爱你了，就差我爱你了。      0
 筱玖姑娘   我喜欢你，我要和你在一起，不问前路，不念归途。      1
 子墨的呱呱   我们啊，是两滴雨水，在下落的时候变成一滴，最后又落在屋檐上，破成两滴。可随着地上的流水流走，谁跟谁都没有关系      1
 考不上大学不改网名1805   我最大的遗憾，是你的遗憾与我无关，李可，希望你和翟蕊之间，遗憾比我多。      0
 Diro的音乐库   现在的我或许已经成熟了，却在也没有青春去陪你挥霍了。我们当年的不懂事，成就了现在想再去不懂事却又不能为力的我们。      1
 你的女孩zhw   一开始阿他给我分享这首歌 问我听过没有 我说 太悲伤了这都是有故事的人听的啦 我不喜欢听 他说他也不喜欢听 现在真的听懂了这首歌      0
 渐离啊   分手半年多了
生日快乐  前任
从今天开始就不喜欢你了  也不想了
我的遗憾 与你有关 ❤️      2
 晓醒朝日   我想着你，你等着我。      0
 顾留芳呀   我们从此 两不相欠      0
 零柒27   很难过的事，你喜欢他，他喜欢她，而你却只能默默在他身边，他开心你开心，他难过你难过，何不知，他的开心是因为她，他难过，是因为她…哈…怎么忽然眼角湿润，好不争气      2
 Yummy0525   没有后来啊      0
 我是甜呀-   我好想你 但不敢跟你说。      2
 今年五岁啦_   生活到底对我们做了什么
不敢再尝试 不敢再用力爱 不敢再探索
你以为那是成熟 我认为那叫死了.      2
 小影子lu   后来的我们，还是走散了。      1
 今年五岁啦_   💔请你照顾好你黑色的头发挑剔的胃和爱笑的眼睛      2
 70kg-候归人   不愿说了吧      0
 久爱03   还能做什么呢，连最后一面都见不到你了      1
 愉此一生何   不说了，睡吧      0
 你是真的皮pipi   睡过那么多才知道你真的很好，是我不懂珍惜你      2
 慕凉吖丶   我最大的遗憾，是你的遗憾与我有关。😔其实我的遗憾也是你啊。      1
 SavageZiii   不说了      1
 赵小月Makeup   我的遗憾不想和你有关      1
 昵称真难起吗   那时的我们为彼此的举动可以感动热泪盈眶或气得想杀死对方～但那都是因为有爱。现在只能藏在心底不去想念～或许是因为这首歌不过伤感～或许我有真留有遗憾。      0
 云之凡2010   我小心的丈量着，跟你更近了还是又远了哪怕一毫米      2
 女孩不要哭1   原本是听歌榜听的最多的一首歌，陪我多少个晚上，可是我不想哭了。点了一个喜欢的歌单，顺序播放，终于我又听到这首歌，抱歉了。      3
 书生意气___   23：25分我在空调的轻噪中怀想曾经的我们  期待明天的我们      1
 Young_隆鑫   没有什么甘心不甘心的 时间能证明一切      0
 未生LAL   从此两不相见  故此各安天命      0
 五四li   故事的结尾 我们还是没有在一起[心碎]      1
 野生动物不想睡1708   无爱一身轻      3
 木东氏   后来的我们什么都有，唯独没有我们。      2
 -Xkun-   不要找我，让我再有任何理由想起你。我不愿意。      1
 绿皮火车ij   后来的你有了女朋友      1
 关于回亚楠   丧到极点的晚上一定长大了不少      1
 温酒与梨子   觉得我们没有结局 所以没在一起 所以连朋友也交不起 所以真是让人好难过的理智……      0
 丁程鑫盐   如果我的遗憾与你有关，那我还有什么遗憾呢      3
 不會是你女朋友y_   歌只给懂它的人听 没必要发表这样的意见      3
 粉嫩嫩的基哥   来不及说再见 那声晚安我就留着了      1
 息兮儿-   后来的我们变成了 我 和你们      2
 _甜猫   后来 希望我们都能过得好      1
 氲芫   我最大的遗憾 是你的遗憾与我有关      1
 西西奥多   我们彼此没辜负缘分就好，想要不辜负一生，太难了。      1
 顾于心1806   有的人离开了，即使交通再发达，也会永远见不到      2
 HE破风   难听死了，真的是      2
 最甜琪   现在有我们  后来也有必须有dzh.      1
 你好0000000000   生活，平淡最好      1
 你好0000000000   嗯，有思想      0
 充实799   我还是爱你      1
 邵子妹妹肉多多   我最大的遗憾，是你的未来，与我无关      2
 遥远的双星体   潘文婷，我真的很喜欢你，你知道吗。      1
 ForDollars   高考前的六十天谈恋爱可能是我规规矩矩的人生里最疯狂的事情了，高考一完，天气就热了起来，手里的冰棍摇摇欲滴，可是太阳还是那么可爱，云朵还是那么软，可是最后依然抵不过一句“分手吧，别加了”。我们的最后就是这样在炎热里，高温里，混浊里，分道扬镳。      3
 羡终   想拉一把难过中的朋友。可是，我的夜晚，是陈奕迅啊。[心碎]      0
 付贻瑾   我的真心话你终是没有像玩笑一样略过，只是，际遇像玩笑一样略过了我们的真心罢了      1
 别致98   丁子超。最大的遗憾。      0
 白昼之月听夜雨   既然又重逢，为何还是注定要别离呢      1
 清寒6   这首歌最趁陈奕迅的所以哈      0
 小小小虾米米米   2013-2017 谢谢你陪我走过这段我最青春的时光，希望你好。会想你，会后悔，会遗憾。但是我们没办法有以后了。看完电影才理解字里行间的扎心和无奈。      2
 李伍伍伍   啊啊啊啊      0
 任我浪荡   放弃一个真正喜欢的人 好过两个人都痛苦      0
 Nnsmak   对不起      2
 这个死宅不太肥   后来的你有了他，我还是我      2
 甜鸭梨   我最大的遗憾是我根本不在你的世界里度过。      1
 腿毛Plus_   我最大的遗憾，是你的遗憾与我有关，分手三年，虽然走出阴影，但感觉亏欠你的太多。始终是我心里最深处的人。      0
 我小俊杰   为什么没有永远      0
 人家没名字   母亲和姐姐、妹妹      0
 月挽星河   后来的我们没有后来
最开始的我们也没有珍惜
挽回不了那就放下      1
 看_时间走了   我是傻子[痛苦]      0
 病甜   要幸福      0
 呵手披旧衣   即使前路未卜 我也砥砺前行      2
 小个子一米八yu   我最大的遗憾是你的遗憾与我有关      0
 Distance孤岛   是啊，地狱般的快乐      0
 拦路妖_   你已经伤透了我的心，从前的美好幸福都是假的，和我在一起你就是为了睡我，我拼命挽留不过都是笑话，我求求你留下来不过是报复你，你还以为你今后碰的了我吗？牵个手都恶心，你个渣批[心碎]      2
 九年0831   十七岁的情人节送了你玫瑰花，可是我们还没到二十七岁就走散了，后来没有我们了。      1
 NHarm   本来想告诉一朋友，我现在跟你一样了，经历的也一样诶。但不想麻烦别人。      1
 emm-_-mmmmm   不想和你再有未来 但总觉得少了点什么 那种.........一想到就扎心的可惜      1
 此账号涉嫌违规己被永久封停   你此刻最想的那个人是你再也得不到的      2
 nnazza   我真的好想你……      1
 该网络链接失败   医生这首歌可以把整个电影演完。      3
 桃衣沾醉   "你愿为我上九天揽月，下五洋捉鳖吗？"      5
 扬姿   有一个爱你的人不容易，永远只有我们      2
 孙桐學長   [猫的树]白鹿孙坚 《你还要我怎样》的MV      1
 XIApril   我们以为很多事还有以后
其实这世界上大多数故事
没有电影般的结局
而是无疾而终      2
 _i333__gl   原来现在的我不快乐[皱眉]      5
 阿房a   从此 天南地北 只有你我 再无我们      4
 李浩修俺男神   我们每个人心里都装了个一辈子都不可能的人，不说，但是彼此心中都懂，祝愿以后每天开心      2
 夏锘   很庆幸现在还能拥有你[可爱]      2
 高冷花臂   你可知月色与雪色之间，你是第三种绝色。      5
 Zoe_xia   回忆里没有想遗憾的男主角……这才悲哀！都没一个靠谱的      2
 戏精少年   或许初恋才最让人想念吧！      3
 偏爱rosee   4.28      1
 情有独钟180405   不可怜，每个人都有一段时光要自己过，熬过来了就好了，      1
 情有独钟180405   抱抱你[可爱]      3
 不如在此   虽然你看不见，对不起啊。      4
 云朵上的布丁   在一起五年，对不起，我荒废了你的青春，我想你，很想你，这些话在输入栏里删了一遍一遍又一遍！我爱你，林娜      2
 行走江湖的阿颖   你的后来应该没有我，希望你快乐。只要你快乐我愿意把我的快乐都给你      5
 你为什么脸红呢   最大的遗憾就是你的以后与我无关      6
 你的NG我吃了i   我想你了       2
 优秀的驰儿   如果你的后来没有我   那你也不要想有后来了      1
 mere潇   渐渐疏远，以前打不通电话，可以任性
后来，不会任性了。      2
 想不出名字的大胖晶   我们一起去看这部电影，彩蛋出来的时候，你哭成了泪人。我不知道你的眼泪里都有谁，以后，我可能不再你身边了，你看电影再哭的时候，泪水里，会不会有我？      8
 YAnGTTNG   后来的我们看了无数次看一次哭一次      2
 彼岸落笔q   陌生人抱一抱，未来会有更好的      3
 Jinks啊   我曾很遗憾你的余生与我无关      3
 vastWater   没有句点 已经很完美了

何必误会 故事

没说完      5
 别鸖   电影首映的时候 记得是你陪我去看的 整场电影你都紧紧抓住我的手 你问我 以后我们会像他们一样吗 我说 傻瓜 我要照顾你一辈子的 可是后来我们却是走散了 我去重温电影 一切都像一样 三排二号 可是我找不到了三号了 再也找不到了 也没有人给我擦眼泪了      12
 余生各自分开也好   谈过一场恋爱
对着手机哭
对着手机笑
连分手都没有一个拥抱      10
 日得得得   希望后来是我们 不是我和你 有人说没有遗憾才是真的遗憾 但是我不想和你有任何遗憾 cx我是真的爱你      0
 可爱水水   是你的遗憾与我有关。      0
 -长笑-   我特别希望这首歌可以上百万评论，真的。      4
 帅气的曼巴超人   何必误会故事没说完   互不打扰大概是最好的结局      2
 桃浦路的男孩啊   不是不想恋爱，而是心里住了一个人      4
 小葵的蔡包   他说我们关系那么好，破坏了多可惜💔      2
 南偏北1806   分手后再也做不回朋友，因为多看一秒都想拥有[心碎]      4
 歸718   我错过了你🍃      1
 再无未来H   往后也只是错过。      1
 我超正点的o   后来的我们什么都有了 就是没有了我们      2
 地底人A   原来我很快乐      2
 -尬聊小王子-   我与他们不一样，我连成为你的遗憾的资格都没有，就这样吧，看你快乐就好了      1
 仲棠ikun   你会听网易云吗  你会看到我吗   栗子      5
 艾格思思思   分开之后的我们成了好朋友      0
 答答不是达达   说实话，因为毕业分开，我真的心有不甘，可是几个月后他有了新的喜欢的人，我却什么也说不出来。      3
 A-monologue_o   习惯失眠，习惯寂静的夜，躺在床上望着天花板，想你淡蓝色衣衫。习惯一个人在一个房间，抱着绒熊，独眠。习惯吃咸，习惯上口的那一把盐，在我心里一点一点蔓延，习惯观天，习惯一个人坐在爱情的经理。念着关于你的诗篇。      5
 A-monologue_o   放下吧,you will be the best!  都没有了，都已离你远去，都已不复存在，时间会修复一切，已经结束了。希望有一个更好的生活，没有他的生活，还有一年，你会拥有更好的。加油吧，少年！      3
 酒馆睡一觉   这句更遗憾      4
 酒馆睡一觉   既往不咎 既往不就 既往不救了      5
 充满阳光的颜色   头痛不怪你
不开心也不怪你
即使要疯掉也不怪你
因为喜欢你的是我
先主动的也是我
所以你没欠我      6
 我心水你_   在所有人事已非的景色里我最喜欢你      5
 onlyJoan-   遇上一个为你奋不顾身的人真的很幸运，只是我一直是我一个，离开的留下遗憾，只有我自己原地打转，生气什么呢？可能是因为那幸运与我无关，你的唯一心有所属，都无关于我的幸福，，我不是收纳盒，你想填补空缺的，找错对象了！我独一无二，错过我只是你眼瘸，后来～      4
 TimeOf_Reunion   总工程师没资格选址，那是市政部门的事[奸笑]      5
 你和前任   朋友昨天送他去车站 回来告诉我 他嘴上都在提起我的事情 我们在一起的事情 朋友说 他还是在意你的吧。可是我们怎么就成为彼此的遗憾了呢      1
 废喵噗   搞得我不敢再对人动心      1
 LKYXXXXXXXXXXX   “我当然知道人都是会变的，也从未指望过你永远如初，但感觉到你对我不似从前的时候，还是忍不住偷偷难过了很久。”YHloveyou ​​​      3
 啊呜呃衣乌淤   我最大的遗憾 是你的遗憾与我有关[心碎]      3
 52Hz的_Alice   雨停，应该总有你偶然看到这条评论的一天吧！！！      1
 为之倾情   关安康。我真的很喜欢你。我不愿意放下关于我们。我可以改啊…就不能和好吗 💔      1
 网易让我遇到爱   曾经一对恋人在虹桥机场分手，女的对男的说：“你别等我了，我们不会有结果的，就像机场永远等不来火车，我们以后也没有了交集。”后来没过几年，虹桥机场跟虹桥火车站连在了一起，而设计这个工程的总工程师就是当年那个男的。      5
 李翰林_   羡慕从前的自己，听不懂陈奕迅的歌..哈.      4
 普二狗子   就这样吧，我不想回去了，不想再对你好了，眼里容不的沙子。      1
 ROSE1709   你从未入戏 我却赔了自己      3
 阿阿阿阿阿阿阿怪啊   不爱了就是不爱了啊，哪有那么多原因。      4
 懒嫒患   刚看完电影，一句台词戳人泪点，“缘分这事，能不负对方就好，能不负一辈子真的很难”      2
 帐号已注销   其实你伤害我的时候你也很难受对吧 我只能陪你到这里了 快乐太难 我只想你平安.今日份的喜欢😁      1
 黑风梨heifengli   我们以前的再见太匆匆了，这一次我们要好好的说再见.      1
 Abby_0411   但我还想再等等你      1
 Abby_0411   我应该渐渐明白，我们之间没有那么多遗憾，我们的故事始于爱，终于不爱，就这么简单，没有那么多狗血的情节，没有那么多爱而不得，没有那么多伟大无私，爱了在一起，不爱了就分开。      7
 1754936030   后来，那有什么后来      2
 零九零酒   独自一人去空无一人的电影院看完这部电影，并不孤独，      3
 肯定英文歌   我多想再见你，哪怕匆匆一眼就别离      4
 寒星冷月180503   12相识，15分开，16相爱，22差30天结婚分开。十年一场梦而已哈哈[心碎]      2
 淳儿小可爱   我还能有爱你的勇气呢，因为我还没遇见你。      1
 Aiden微微   做恋人却要求是朋友的爱情，或许我的境界还没到吧      1
 一六年-   我最大的遗憾是你的遗憾与我相关      1
 幸运女神jing   同意      0
 旧城里的尘埃   抱抱      1
 安德烈的眼泪   我最大的遗憾，是你的遗憾与我有关。
你所想的，也是我曾经想说的。
只是，我选择了沉默。      1
 火Hitachi   还能说什么呢？
一种无奈，一种悔恨，一种惆怅
电影里的催泪弹      1
 连想起都皱眉   后来只有我，没有我们。      0
 十三的别名叫偏爱   许珂珂，你遗憾吗关于我们
许珂珂，我们回不去了
许珂珂，你还回来吗
许珂珂，我没有在等你了
许珂珂，我想你了
许珂珂，回来吧
许珂珂，我爱你
许珂珂，再见。      6
 靜-曖   后来的我们什么都有了，却没有了我们      4
 沈一奚   就这样吧      1
 帝子泠乄   眼泪都已经干了 你才来安慰我 但是我还是很喜欢你啊
——帝子泠      1
 -小-龙-   都没有后来      0
 Elite_怪头   我最大的遗憾，就是没能早点认识你，现在也不晚。我爱你敏姐      1
 testamentaboo   傻了吧      0
 Angle10086   后来的我们，却没有了我们，只是一个你，一个我。      2
 找一个叫FYW的sy   昨天跟朋友双人四排吃鸡，其他两个队友是随机匹配来的，一个男的一个女的。我记录了以下对话，
女:怎么有空上游戏啦？
男:你都叫了哪能不上
女（笑）:对我这么好？
男:你男朋友知道要吃醋了
女:没事儿，他就在我旁边，他心大着呢。（女方语音里面传来一个男子的笑声）
男:最近还好吗？
女:好呀，挺好的      16
 我的青春没有了   是啊 特别是最后他们再次遇见以后 我也曾无数次幻想过和她再遇见会怎么样      2
 傀儡桑   受委屈了，可没有人陪在身边，
连个诉说的人都没有，不知道找谁，那这种人是不是很可怜。      1
 嘻嘻哈哈嘿哈哈   你告诉我，互相喜欢，但不一定就要在一起。      1
 Juensuu   请你记得我喜欢过你 ，是个快乐的女孩，在我们上大学的那几年。      0
 One_Jane   错过是一件很简单的事 希望你能珍惜现任。想我了不要给我发微信 喝醉了不要给我打电话 聚会时不要在深聊了。你知道吗 我们已经有结果了：错过了。最好的后来就是干干脆脆的你我，请你别再做与我们有关的事。      2
 Z热情   我最大的遗憾是你的遗憾与我有关      1
 回见明天   我最大的遗憾，就是当初你离我那么近时，我却没有告诉你，我喜欢你      0
 你的故事降到了哪   过了这么多年 你还是说着言不由衷的话      1
 我在梦中跌了一跤   你的故事总让我想起《后来的我们》 后来的我们什么都有了 却没有了彼此      0
 Tout-ce-qu_il_faut   期待以后的我们      0
 Tout-ce-qu_il_faut   后来的我们什么都有了，却没了我们      0
 WENJIN609   你们也许终究是你们      0
 三生恋她百年不需要爱情   好好珍惜每一次见面，因为都有可能是最后一面了，可能是我不够好吧，祝幸福      1
 风的舒服   我感觉到幸福 是看见你幸福
有生之年 真是幸运
可以看你笑容 从男孩到男人
到你两鬓发白的年纪
希望我们还能并排坐着
听你随便讲什么 都有趣      1
 峃凍喑   我最大的遗憾  是你的遗憾与我有关      2
 foolishstea   zyh      0
 红豆mia   你懂得 就够了      0
 _雅皮士_   我不再喜欢你了
说过的话你要记得
不要熬夜你胃不好要多喝粥
喜欢上别的人了就跟我说一声
欢乐多一点有难处了就来找我
你要好好的
是要快快乐乐的
假如重来一次也绝不后悔
话就说到这吧      1
 JieJason   有的异性就是这样，我们超越了朋友，却达不到恋人的程度，说着无所谓没关系，其实也舍不得让给别人，但是自己却有无法拥有，只有默默的放在心里默默祝福      3
 来-朋友-咱们聊聊   后来的我们什么都有了  却没有了我们      0
 云烟如雨啊   有时候我们很倔强，倔强到不愿意承认内心喜欢的那个人就是TA，后来我们也会坦然面对，只是青春年少再也回不去了，人生在世，珍惜眼前！      0
 最爱大mango   如果没有时差就好了、我喜欢你的时候、你也刚好喜欢我      0
 淡如水1111   这歌太悲了。越听越悲      1
 二训哥哥   从二零壹七年遇见你的第一眼至今对你的喜欢丝毫未减且越来越喜欢 我想我遇到了真正的爱情 武文慧我爱你      0
 夢醒4266   最大的遗憾 是你的遗憾与我有关 也遗憾与我无关 怕什么来什么 盼什么丢什么      0
 DundyingSL   异地恋💔删了网络便是永别      4
 赵小布啊   道别的时候一定要用力一点。多说一句说不定就是最后一句，多看一眼说不定就是最后一眼      1
 波波Selina   又梦到了他      0
 善良的带土   你的名字是后来的我打开我们回忆的钥匙      1
 酷的只会杀人的苏西   每个人都那么喜欢过一个人      0
 nirvanazzy   你可能没真正喜欢过一个人      0
 酷的只会杀人的苏西   那是你不肯忘      0
 梅录墟陈奕迅a   [亲]      0
 Haterest   今天的日推，昨天你才告诉我，你有男朋友      2
 唐小阳阳   连曾经都没拥有过，还谈什么后来[哀伤]      2
 Asuir   泪目      0
 当五月的风吹过   真好，我跟他的故事现在就像你的前两句半，希望故事的后续能完美收场      0
 酷的只会杀人的苏西   他说怕我辜负他，始终不愿跟我在一起，那他可知道我待他始终与他人不同      0
 沙漠矮星   什么都不用说，一句“再见”就够了。      1
 顾辰_52   其实分手后才知道 没了你每天就跟回忆手牵手在走下去      0
 艳阳会晒干一切烦恼忧伤   对不起      0
 觅城ii   我爱你       0
 原尤子死掉了   吴奇龙啊，那么喜欢看电影的你，会看到这条评论吗。我今天去吃早饭啦 我们家附近的那家，我们一起吃过很多次的那家，我特地起的大早穿了最漂亮的裙子，化了美美的妆，提前20分钟出门，粉店里人很多，但两个位置还是有的，叉烧真的很好吃，也有你喜欢的五花肉，就是你没来。你不会来啦，我会长大的。      0
 北堂斯基   无数次梦里都有你，而现实我只能爱而不得，你的消息我从朋友那里打听到，你的不开心你的伤感，自己越喜欢你越发自卑，那年在教室你坐在我斜后面，一转头就能看到你，喜欢你也有十多年了和你表白过很多次。现在累了也没有再喜欢别人的能力了，放过你更多的也是放过自己。      0
 L君大魔王   我拥有过你 就够了 对吧      3
 abandonw-   生日快乐 其实还有很多话想和你说 你是我成年以后第一个爱上的人 也祝你成年快乐 以后开心多一点 你的人生要开始了 我不追你了 就陪你到这里了 我们 不过只是 你和我      0
 柴日立   这一次终于 我失去你了 一开始是家庭原因 现在是两个人的感情问题  我会变得更好 然后值得更好的人       1
 花落半歌乀   听不懂陈奕迅的人，一定都很幸福吧。      5
 love令妃儿   得不到，忘不了      1
 龙猫宝宝不吃鱼   我最大的遗憾 是你的遗憾与我有关      0
 红鼻子小贱   想忘掉却忘不掉。      0
 多情且深   但是你一来，就能喜欢你      0
 头油少女   6.2―7.16      0
 伪镶   我真的好想你 但是我不配在去找你了      1
 enn哦   你为什么宁愿和我分开  也不愿意和我吵吵然后再和解拥抱      3
 enn哦   李萧  你说你不来招惹我多好  带我看了那么多的悲伤爱情电影  每次看完都对我说我们不要这样  可你终究还是放开了我的手  你说你累了 可我觉得你只是没那么爱了  真的爱 可能就是互相折磨到死都不愿意松手吧  就像我所期待的那样      2
 F公主殿下   期待本身就是很无力的东西      4
 树欤_   朱文博 我喜欢了整整高中三年 本来我以为我已经放下了 但是我现在还是很喜欢你 但我知道我们不可能回到以前 但我知道害怕我放不下你 我真的好喜欢你      0
 少女心爆棚的阿秃   分开了，嗯，好。[哀伤]我没有你那么多的朋友来安慰我，或者说我们共同的朋友们从来都不会关注我更多些，开始前我就预见到了这样的结局，可是我仍然答应了。[哀伤]我并没有那么大度，我也没有那么洒脱，我想自私地说：我也想靠在朋友肩上大哭一场！[流泪]我活的好失败[哀伤]      1
 关于杨帆   大概每个人心里都有个很难忘的人      2
 遇茜KITTEN   没什么遗憾 本就该这样      4
 洛不九__   “你快乐吗？”“我快乐呀”
“你快乐吗？”“我……快乐啊”
“你快乐吗？”“我………………快乐……吧”
“你……快乐吗？”“我…………”      5
 无人及你多少上心   没关系 就当风没吹过 你没来过 我没爱过。      3
 辻音c   很喜欢这首歌   认真爱过你  我没有难过 那么你呢 要以朋友相处的你 难道缺我这一个朋友么？      1
 cerihijau   我真的好怕好怕  很怕   “后来的我们，真的没有我们”      2
 _别我堂堂   人和人真是说不清的劫数
你为了一个人辗转反侧夜不能寐
那个人又为了别人神魂颠倒食不知味 ​​​​.      5
 cerihijau   真的真的体会了一把什么叫呼吸也会疼   每一次的吸气吐气  都是那么的困难  心在一下下的抽动   好疼好疼   好像随时要疼得破碎   我好想你啊   想你给我一个温暖的拥抱   可能只有这样我才能安心      4
 cerihijau   和第一次听得感觉完全不一样   听着听着我很想哭   我好像听到了很多你的心声  听出了你的无可奈何  你的迫切心理  你的……      2
 aliagd   我最大的遗憾，是和你有关。昨天晚上听你说，你要八十岁的时候骑着摩托车来找我，我笑了。说起来以前的过往，现在我们都很坦然，更多的也是心酸，是无奈，是满满的无力感。想起来一起努力了那么久，想不懂怎么就变成现在这样了。有机会的话，我们再看一次后来的我们吧。那个电影结束后在你车后座哭的我      3
 kiss254   有的爱，给不了你，也舍不得给别人      1
 cerihijau   其实我不是第一次听“你”唱这首歌  当时真的觉得你唱的还不错  但是却没有太大的波动
我知道你是其实知道我登上你的全名K歌
可是最近我真的觉得越来越压抑…
压的我喘不上气  我知道你也…肯定很难受
然后我又上K歌  想听你唱歌  想听你的声音
我随手点了第一首歌就是你唱的“我们”      1
 简约170715   只是不想再在深夜里痛哭，不想再失眠，爱而不得，是命！再见y      2
 7FFUULL   任何困难我都会想尽办法去解决去克服，但喜欢你这件事情我真的是一点办法也没有。      1
 那请你滚吧   再见了两年的回忆，你自由了      2
 一清风1801   我很想恨你，真的。恨你，让我喜欢上你，到后来，一声不吭地离开了。可是我越想想却发现我恨不起来，我想你过得要好。我不想挽留，因为你已经不属于我了，所以放手，这样我们都不会累了。你说你总一天会陪我看日出的，那后来呢。      1
 如初0404   cwx 0917 ,💙      1
 叶子暖   看着电影哭了好几次，好难过 那么相爱的人都没有在一起[流泪] 看着他们拥抱都会想起你，男主角是单眼皮的男生 认真执着，好像好像you …晚安。      4
 驚險山海   做的对下一个更好      0
 丨庄生   这个夏天，阳光很好，冰糕很甜，你依然还是那么漂亮。      0
 风并没有往北走   北上广不相信眼泪      1
 seasonsY   我们不是我 们可我始终是我还能做什么呢？？？？？？      0
 想着去远方   我最喜欢睡觉了
为什么
因为可以做梦
然后呢
然后你就在我梦里💗      6
 今天也要去到你梦里   后来再无后来，我们不是我们。      1
 一曲甘肠断   去浪漫的土耳其？[叉]      0
 你亲爱的大爸爸   现在的你是最好的你，而我却不是最好的我，我在努力变的更好，我们之间相差九岁，你到了该成家的年纪，但是现在的我给不了你想要的一切，我也怕后来只有我，没有我们[哀伤]      1
 噢嗬嗬699   后来没了我们      1
 你去哪儿还回来吗   我最大的遗憾 是你的遗憾与我无关      1
 废喵噗   体面不需要。凉凉收下了蟹蟹      0
 一朵蘑菇蘇   “问我啊？哪有什么故事，不过是一次事故罢了，年少的无知而已……”😂😂😂😂      1
 游于旧巷_   洛阳理工学院的薛萌萌                                                       我好想你 好想你啊                                                         我真的好喜欢你                                                                 别走 我还没有陪你去过Tahiti      3
 风并没有往北走   一首凉凉，一首体面。      0
 mxy_j   我最大的遗憾是你的遗憾与我无关      2
 Shelly_bbbbbbbb   今天我终于哭不出来了[可爱]      6
 废喵噗   好不容易放下前一个他，来追求你。而现在呢，男生都这么喜欢傲娇任性的么？就因我喜欢着你你就可以随意玩我要我给你发几十条信息你才回，这样很爽是嘛…老子可是累了不陪你玩了再见      0
 豆呦哈   7月7日
你:做我女朋友吧
我:这个日子还不错      3
 陆渣渣V   后来的我们，！我过我的，你浪你的。互相不删微信，互相屏蔽对方      1
 他离开六年了   苏欣 你如果能看到… 我会放下我的一切 一切 … 做个干干净净的女孩子陪着你 只要你愿意…尽管你爱的人早已经不是我了      1
 他离开六年了   2012.12.27应该是我们最好的样子吧 以后我的样子我自己都不喜欢了 我最后也没变成你想爱的人 没变成你家里想要变成的人 我还是我 但是你 已经种在我心里一辈子了 而你 已经过的特别好了 好吧 我祝福你 亲爱的      2
 kkkk超   原因千千万万      2
 kkkk超   什么是错误，错误就是没做成的事情      0
 春夏sunshine   我只喜欢你
而你只是喜欢我      2
 悟空180527   在我怀疑世界时 你给过我答案 sjj      1
 小覃医生_努力吧   学会接受过去吧，总是要往前看，往前，潇洒一点，无愧于心就好。      2
 小宇的梦想在路上   我仍然记得对你心动的感觉，你美好的样子，一直在我的心里，感谢生命里遇到过你，那些一起走过的时光，偶尔想起来，真的很美好，谢谢你来过我的生命里，谢谢你带给我爱情最美好的样子，曾经那么用力的抱住你，我以为接下来的人生，我都可以这样抱着你，可是你还是离开了我，未来，我希望你一切安好……      6
 LiUxianweii   我还爱你      2
 僶黽朝陽   厉害👍      8
 关于民谣故事   后来的我们。各自安好。互不打扰。      5
 ---弹着我们的音乐--   所以我希望你们不管怎么样，还是别走着走着就散了。你别留下一个关于他的遗憾，就像我曾留下了一个关于你的遗憾一样。（我喜欢你七年了，同时也我知道我们没有在一起的可能，我只想借此想让你知道有个人默默的爱了你七年。只求让你看到，此生无憾。yyt）      2
 梦做的很开心   对不起，负了你      1
 梦做的很开心   电影讲的不是我们的故事，这首歌唱哭了我      0
 SU-MJ   无法回头的，就是遗憾。      1
 北极星YoLA   目前初中生，早恋，和男朋友(小学同学)是异地恋。希望以后能考大学考到他在的城市。早恋不好，可真的很喜欢他呀。💓      2
 你离开的事实105   ❤      0
 驯服01   不聚不散只等你给另一对手擒获，以为青丝不会用余生来量度。      3
 驯服01   你不是赵雷的南方姑娘
不是李志的关于郑州的记忆
不是靳松的老路小路
不是大冰的陪我去可可西里去看海
不是郝云的天马行空
不是马頔的南山南
不是宋冬野的董小姐
不是王继阳的唱给自己的歌
不是许巍的故乡
不是陈粒的孙悟空
你只是你
民谣很穷
一听就是一根烟
一听就是三瓶酒。      4
 驯服01   只能目送      0
 同渡呀   一朵忧郁的菊花 爱过你 爱过就好了      0
 二训哥哥   从二零壹七年遇见你的第一眼至今对你的喜欢丝毫未减且越来越喜欢 我想我遇到了真正的爱情 武文慧我爱你      1
 僶黽朝陽   没关系的现在努力为了更好的你们我也要高三了要加油啊！[可爱]      1
 張博文Angie   今天是分手的第67天，和往常一样起床刷牙，看着镜子里的自己，仿佛也看到了在后面抱着我的你，笑的那么开心，不过牙膏真的很咸      6
 僶黽朝陽   ♛现在的我们什么都有了  只是没有了    我们  可惜我们没有等我们      2
 后来-旅途   心之何如,有似万丈迷津,遥亘千里,其中并无舟子可渡人,除了自渡,他人爱莫能助。
——三毛      5
 正常人够我负议论性吗   除非你是我，才可与我常在，      0
 宠老大   谁让我的出场顺序不对呢      2
 润一呀   以前都不懂陈奕迅的歌 现在 突然听懂了陈奕迅      2
 深海屿叶   如果快乐太难那么祝你平安吧      4
 日记婷   我最大的遗憾，是你的遗憾与我有关      3
 不如江山如画灬   是的呢      0
 YO难O拥NA   呵呵，虚伪的恋爱      0
 Scarborough87   好好活着就是完美[钻石][钻石]      0
 你离开的事实105   总有一个名字让你嘴角翘又让你眼泪下掉 ♡      3
 你离开的事实105   祝你幸福我说不口，那就祝你快乐吧      3
 just__CDplayer   嗯      0
 YO难O拥NA   谁叫一开始主动的人是我  偶尔也会想想  当我终于消失在追逐你的长途里  某个夜里你的手机微微一震  你会不会恍然地以为  还是我给你的温柔      3
 孙倾雨   可上九天揽月，可下五洋捉鳖。这种傻逼誓言我也发过。哈哈      1
 用户570950116   萍水相逢而已 我会劝我早日忘记      2
 無味的甜2   如果有下辈子 我一定要提前遇到你然后好好珍惜你      0
 烟有它独自的ji寞   我连伤感都是奢侈的      0
 硕阿姨a   朋友之上恋人未满      3
 gulinnn   只有分开才发现原来爱的那么深       3
 静涵呀   一样      0
 揽风入梦   ❤      0
 希朢您及時行樂   后来我们什么都有了却没了我们
你说把这句话发朋友圈的人得有多自信
什么都有了天哪
是法拉利车系买全了
还是爱马仕限量款当菜包拎了      2
 _H-M-Y_   我曾经爱过你。      1
 洗颜_   那时初二，第一次看见她，深深的被她独特的气质吸引，她当时比我大一届，到现在我都还记得我第一次忐忑的和她说，我可以追你吗。之后从初二追到高一，从同一所初中追到同一所高中，直到她谈了新的男朋友才放弃，现在她毕业了我高三，校园里再也不会再见到她的身影，再见，我的逝去的那三年，再见    LN      5
 大队书记配村花_   我做了个决定，以后每听一首新歌，都刷条评论。如果你认识在雅安的陈瑾怡，麻烦帮我告诉她，有个叫大千的男孩爱她，如果评论被淹没了，就当我是个傻瓜。      5
 李小筠   该说的不别说了，你懂或者不懂已经没那么重要了      0
 来日可期9   如果当时你没走
后来的我们会不会不一样
我回来了。      0
 旅行者辉煌的辉   对不起      2
 洗颜_   很遗憾我的遗憾是和你有关      2
 -巨甜a   同样的经历        14年因为年少的欢喜在一起         15受尽委屈分开         16.17在等你或者说在等下一个你          18重新联系心中有彼此重新在一起        现在是真的幸福       正在经历异地，也希望余生都是我们💕      2
 啾姒   后来的我们，只有我      1
 hh绅士   上九天揽月 下五洋捉鳖 you miss me      0
 八岛狐   能不能再给我讲一个故事，我好久 没听了      0
 乔乔乔qiao-   山海皆可平 难平是人心      2
 混得最水的海门人   有点悲伤QAQ      1
 肥德圆不隆冬xixi   后来我爱上了你 后来我恨透了你 后来我变成了你[心碎]      2
 我吃柠檬可行   一首歌听完了 评论也看完了 也不会再回去了      1
 Z承翰   怎么就变成了这样 生活井井有条又一塌糊涂……      1
 诡异音符   “过完整个夏天，忧伤并没有好一些”      5
 塵鋒1711   单着不好      1
 会很好看的   总感觉我们很近，但又很远。      1
 此人多半会消失   自己都觉的做作，谁顶我和谁急👹      3
 _Regan-D   想等你 等不下去 爱别人 没勇气      1
 屁屁猪怡   后来没有了我们      1
 纵情413   曾越，躲在这里就不会被你发现了吧。
认识两年了，我们走过了很长一段时间。但也抵不过“毕业”，从此我们隔着一个县的距离。你在这边，我在那边。这种事情我们不能改变，但是我想告诉你。后来的我们能不能跟以前一样。一样幸福，我想要的后来。不是只有我或者你，是我们。最多三年，我会找你。等我      3
 俗-思春   和他分手后，我喜欢跟她唠叨我们之前的暧昧，她托着腮，就听着我讲，，经常我说着说着就哭了，她给我一个肩膀，安慰我，记得她说过，我就喜欢过一个人，当初以为他是一辈子。嗯，很傻。但当你一个人熬过所有的苦，也就没有那么想和谁在一起了      2
 安蘑菇1998   各自安好，
余生便再也不见吧。      0
 微妹180321   后来我没有等你，我也没有喜欢的人。      0
 lhw659   趁阳光正好，趁微风不燥，趁你还年轻，趁他还未老。      1
 你回来接我好不好阿   烨哥我真的好想你好想你好想你啊      0
 我很心水你哦   希望19岁的时候能跟鑫鑫做所有爱做的事情      1
 ArmorYYY   我们最后也会分开。      0
 ArmorYYY   如果我和你不是异地呢？      1
 抑郁病患者_   “好久不见 别来无恙”
“你别来，我就无恙”      3
 安和桥北一梦七年   人生萍水相逢聚又散，经不起推敲，大多都是再不相见，能两不相憎，甚至留个好念想就十分难能可贵了。      0
 等你摆渡-   以后九天的月我自己揽，五洋的鳖我也自己捉。      2
 真假180310   我曾经看过很多关示重逢的场面，有喜极而泣，有深情对望，有紧紧相拥，有沉默不语有寥寥数语便再次擦肩而过，而现在我发现不过是一句好久不见罢了，我想这大概便后来的我们吧      1
 -也罢00   后来的我们什么都有了，但是没有了我们      1
 别把我关进牢笼   对不起 没有跟你一辈子在一起      4
 烤鱼的时候烤个鸡吧   “我不管，你只能喜欢我一个人，以后也是”
“好”      1
 横条纹1804   上九天揽月，下五洋捉鳖。要么是别人的男朋友，要么就是骗人的[怒]      0
 不二奇葩   一想念 你就那么近      1
 亭亭呀_   后来，你的一切与我无关      3
 杨木木m   后来的我们成为了许多人能够有倾诉的地方。      0
 魔鬼情诗-   三个月，忘不掉的，看着他们两个很幸福，我大概也就满足了      0
 小兔子和会飞的龙   对啊都会变的 亲口说娶我回家的是她 先不爱我的也是她      0
 小油条啊啊啊   这个城市很大，人很多。没了你，感觉它像座孤城。      3
 仙女的小智障   就不跟你走了 人生的忐忑已经够多了  你的情书和车马太慢了 不眠就算了  我想睡个好觉  三月的清晨还是有点冷  雪糕为什么不能都给我呢  去海底捞不喜欢鱼丸  你不一定都知道我想要去的地方  爬山涉水就太辛苦了  钥匙我就不要了 回头你家丢东西还得找我  余生还是不要你指教了 我自己一个人过吧[心碎]      5
 _FC-   我好难过      3
 允诺话-见久光   我什么也做不了，因为你是个迷人的小偷，偷走了我那么珍贵的东西，我却无法舍弃你，因为你偷走的是我的心。      2
 M_Here   没有啊[大笑]是真的不想恋爱      0
 梳辫辫的小兔叽   我是你第一眼就心动的人，你却是我这一辈子心动的人。这辈子再无交集真的很心痛      2
 阿阳啊咩咩   我真的已经在尽自己最大的努力喜欢你了，可能我不能理解你所谓的互相理解吧，祝好！      1
 悟経   距离我们最后一次联系已经过去六个月了，我记得我那时候喜欢熬夜还有损你，你都是笑笑没说什么让我赶紧睡觉，每次都是等到我睡着给我发消息确认我是不是睡着了，那次却是你最后一次让我早睡，我熬到很久，给你发消息，你没回我，你看，早睡的现在变成你了，你现在还好吗，马先生.      1
 喵星人安小琪   后来只有我，没有我们了      0
 囍如   在天气38℃的街上，我感觉自己是在北极。      2
 囍如   我以为这三个字，真的很透彻。我对爱情不想再抱有幻想了。      0
 浪味一仙   2018.5.1～2018.7.15，分手两个多月了，我还是忘不了你，你带走了我对爱情的所有希望。      1
 朕叫Y-KOBE   2017.8.7-20187.7 画上不圆满的句号 我最大的遗憾      0
 呀西柚子蛤   上九天揽月，下五洋捉鳖。      3
 1白栀长衫   嗯～你走吧。
我祝福你和她。      2
 o7h的小甜心o   许原风 下次见面就当陌生人吧      0
 -ViVi翁大庆   他说一开始听到这首歌的时候，就觉得跟我们很像。也确实有那么多的无可奈何，变成了我们的各自安好。只是我还没能够这么快忘了他。希望他幸福快乐，但又不希望他以后的开心难过，都不是因为我。人呀…可真是矛盾又自私呢。      1
 哼heng傲娇呢   哪有那么多甜蜜的人天天听情歌，听情歌的大多是那些失恋或是单相思的怂蛋，当然，我也是[大笑]      1
 谢谢谢晗琼啦   我走了九十九步，最后一步你不走就放过我吧。我陪你走过的路，我一定要忘记啊      2
 听见鸵鸟的声音丶   直到今天，你仍是我拒绝别人的原因。[痛苦][痛苦][痛苦]      1
 我还是大大大大   上九天揽月，下五洋捉鳖。会的，我会找到那个人的      1
 帐号已注销   “感冒发烧不想吃药打针 那你就别说难受啊
想百毒不侵无坚不催 那摔倒了别矫情喊疼啊
被人嘲笑不学无术 来不及你就不学了吗
那些说心疼你的人生病会替你痛苦吗
安慰只不过是温暖的废话而已
总是想靠着别人长大
你是废物吗”
      2
 妳的男人丶   希望5年 10年后  张昊宇和尚宇慧还能好好在一起。      1
 小吴要很酷很酷   希望后来的我们能快乐！      1
 Sophia-wang-k   等不来的我愿意挥手告别 愿后来的我们都不后悔      1
 小黑我喜欢你   人一旦有了感情，就窝囊的不行……你说要敬往事一杯酒，再爱也不回头……实际就算你醉到黄昏独自愁……如果那人伸出手，还是会跟他走      3
 天秀男孩   嗨，小马驹
嗨，大毛驴      1
 王先生的小可爱啊   聚似一团火   散似满天星  后来有后来  后来没我们      3
 托塔里天王   醉过才知酒浓，爱过才知情重，你不能做我的诗，正如我不能做你的梦。      3
 我可爱我装的   反正爱谁都没结果，不如见一个爱一个      1
 阿什么桐   刘鑫啊 我们不合适      1
 若你喜欢怪人-是巧巧丫   真是可笑啊，昨天就分手啦，他说不喜欢我了，让我不要烦他，果然人都是会变的[心碎]      1
 Eruie   没有以后了      1
 -W_li   关于我们遗憾嘛 不知道 还没有到以后 😞      1
 成长期无穷l   记得那天太阳很大，唯独我头顶乌云闪电暴风雨      1
 edhfufbfjeidnff   再见面的时候见清说你还是一个人无依无靠，小萧说还是觉得你没长大就像昨天      4
 Fayyy-_-   我今天分手了 为什么还要来听这个歌      4
 林坋   我很认真的喜欢你了      3
 wy十二星座   本想找一个人共度风雨，但当你找到后你就会发现，大部分的风雨都是另一半带过来的。 ​​​      2
 我不皮了嘛   可是 我不甘心      2
 L我是坏蛋   共勉      0
 清风徐来夜   真希望以后有一个你爱的人也爱着你。希望那个人和我一样，了解你的喜好，最好长的也像我，又很害怕像我。你说既然像我，为什么不是我呢。      0
 edhfufbfjeidnff   我特别明白小萧的那种不忍心，他成功啦，而她却说我还感觉你还没长大，就像一切都像昨天发生的      1
 edhfufbfjeidnff   看见他就觉得是幸福，脸上不由自主的微笑，再怎么懒得人，都可以半夜去看他的消息，早上可以很早的起床去等那个人，      1
 西楚221   遗憾嘛，有一些，但我敢说不是我一个人的责任，误解中产生的，也终究在误解中随风而逝，值得更好的      0
 Ferhat-吸血鬼   后来我们什么都有了，却没有我们......      1
 泽哥x   以后会有更好，但没有更纯粹了      0
 _FairyBabe   心里的话全在歌里，每一句都对上了      0
 某星星1705   下暴雨的傍晚我提出了分手 可我还是念念不忘 喂 你新男朋友又在秀通话时长了 我呆呆地盯着240分钟的通话记录 然后掩面 没有眼泪 只是觉得自己真是不争气 不懂下台真的是一种悲哀      0
 Yuuuuumh   只愿后来的我们还是我们      1
 PumpkinAu   还是回去好好学学英语吧      0
 或许玉人爱吹箫丶   在10W＋的评论里很多评论都会被淹没，所以说大家的感慨很难被人看见[口罩]      7
 Leproach   我还是爱你，不论我们是否有缘再在一起。      0
 一个_游客   那节数电课，我偷偷和你发消息
你问我“周末要干嘛”
我“想去看后来的我们”
你“挺好的”
我“我想和你一起看”
你“.......”
我“开玩笑的，我跟朋友一起票都定好了”
幸好那节课老师讲重点，他们都听的很认真，没发现我红了的眼眶。
我们从来都没有我们[憨笑]      11
 9叔qaq   大概三年太短了吧 我再等等      0
 古力娜扎今天吻我了吗   还能做什么呢 我连伤感都是奢侈的      1
 uMr这样   我的评论永远不会火，就像我爱的人永远不会再爱我。      7
 阿拉善dd_   缘分这个事儿吧
别负了对方就好了
想不负此生真的很难      0
 小美liu   I miss you,我也想你，不是，是我错过你了[爱心][爱心]      0
 上官夏阳光   我连伤感都是奢侈的。。。。。。。      0
 king宇飞   喜欢逼逼      1
 情歌哼哼就跑调了   喜欢丁丁。      0
 FZ三年   三年后，你的头绳依旧戴在我手上，可它却戴不回它原来主人头发上      6
 落鲸可爱   4.21日我和暗恋好久的男生在一起了 原因是他也暗恋我 4.30日我们一起去看《后来的我们》程宝凡我多喜欢你      0
 南方以南西北偏北   小学课本里 miss是遇见 I miss you
初中课本里 miss是思念 I miss you
高中课本里 miss是错过 I miss you      9
 喵孃孃   男人喜欢漂亮脸蛋，女人喜欢甜言蜜语。
所以女人化妆，男人撒谎。 以便相互欣赏。      8
 Toronto3636   那天我强忍着泪问你 我还有机会吗 你说没有 你说你讨厌说谎的人 走在路上的时候 我问你接近我的目的 是因为那几张漂亮的照 片对吗  你说是的 我沉默了 那是我第一次逃课 只为了见你一面 原来在你眼里我是那么的廉价      1
 丽凤5281   昨天我初恋回来看我，6年了……6年了……终究还是忘不掉      2
 幼川也是cc阿   我最遗憾的是你的遗憾里有我，我承认，是我坚持不下去了，分分合合了三次，我们永远回不到最初的我们，以后只有你我，再无我们。      4
 几米阳光依旧温暖虹   早已过了上九天揽月，下五洋捉鳖的年龄，也没有山无陵才敢与君绝的海誓山盟。所有繁华褪去，都将归于平淡。后来的我们会怎样？不敢去想那早已注定的扎心结局，过好当下，用最真实的心境去书写我们的故事。      2
 不可以吃太胖的呀   最难过的不是我们是两条平行线   而是相交过后再也没有交点。再见   我总是要放下的  也祝你放下      1
 淡紫色的小裤衩   原来我很快乐，只是忍不住想你      0
 陈一合   还能做什么呢？ 我连伤感都是奢侈的      1
 大福团子嘛   2018.7.5我们分手了，不是难过，是空落落      4
 你总是很酷阿   是我们      1
 takemeaway777   赞      0
 煩煩煩煩煩煩煩心   謝謝謝      0
 崔雅涵995   他追了我5个月多，就在我喜欢他的时候，他把我丢下走了[心碎]，我最大的遗憾是没有对ljs说出我喜欢你，现在也没有机会对你说了，祝你幸福，一定要好好爱那个女孩，女孩你一定要好好珍惜他，他真的很好。      6
 c听闻   后来的我们什么都有了，却没有了我们      2
 呸呸xi   以前说怕会像他们一样错过 现在 却没有了我们      1
 精致的猪猪Girl儿   那也不是，我迟早会嫁人。      0
 王大爷爱美丽   所以我的遗憾是你吗      2
 可爱的沈善善   上九天揽月，下五洋捉鳖      2
 陳忞   我不知道我门之间会不会有结果 后来我抽了几支烟冷静了一下 只有你我 没有我们。      1
 暧树-   还能做什么呢      0
 y潘羽   “你每天给她发消息她都不回你，你为什么还要给他发？”我：”我怕天堂那边没人对她说晚安“      7
 时崎狂三本子QAQ   后来的我们什么都有了，却没有了我们      3
 yu念丷   爱，可能就是你看着她笑你也会跟着笑而你又不知道为什么要笑。爱，可能就是你不管在做什么只要闲下来就会想到的第一个人吧。爱，可能就是要分开了而你自己还是不愿意承认的吧。。。。。      1
 别来无恙啊飞   我的遗憾是冯佳丽      1
 笑迎川丶   冯国蛟，对不起      0
 说好的一呢   最后的最后，狗焕把梦想送给了哥哥，把爱人留给了朋友，把青春献给了国家，狗焕什么都没了，我们的青春呢？最终也什么都没留下。      0
 花陌儿   嘈杂的车厢，靠着车窗，单曲循环我们，2018.7.7。我们分手了      3
 轻舞炫影   [鬼脸][鬼脸][鬼脸]      0
 Marco-zeo   被点赞十几万的都好厉害啊，我有个疑问，你们用网易云时手机会不会卡啊？[呆]      2
 pinkvampires   还记得电影院里我坐到最后保洁阿姨进来清场关门，看着已经黑了的屏幕止不住泪，这大概是和初恋分手后哭得最惨的一次，相恋五年的初恋还是没有后来的我们      1
 四大大咯喂   电影情节没看哭，却被结尾的花絮感动。      4
 XPXVllI   以前想要你听我话的时候 只要说分手你就会乖乖就范 现在不一样了啊 你根本不怕我会离开你 或者说你根本不怕失去我      1
 Lycxw   潼潼我还是很爱你的       1
 跟三亿网易云歌友一起听歌看评论   后来的我们什么都有了，却没了我们。      1
 阿羊O_o   他在我的梦里，一点都不像你，但我知道是你，一直站在我周围，沉默。      0
 我系一条蛇   如果你能看到10w加的这一条，陈纯，我最大的遗憾，是你的遗憾与我有关，回来吧，因为在我怀疑世界时，你给我答案，我永远等你，永远，宝宝晚安🌙🌙      11
 Fle---e   都说爱是自私的，经过了好久，我倒觉得爱是无私的，尊重她（他）选择的陪伴。那样就好～      0
 林掩一   生日快乐      0
 言言言言言奇丶   那晚你是打车走的，我没有追到你，对不起。      3
 九五野马_   后来我们什么都有了 确没有了我们      2
 檵木玉   我真的好怕失去你，真的真的～以前奢望天天陪在你身边，可是我已经现在奢求的只是我给你发消息你能回复我一句，哪怕是一个“嗯”都能治好我的失眠～时间再长我都愿意等，可是你能不能别把我忘记，我真的好爱你～～王龙凯刻     3:23    2018-7-15      0
 倘若那时无我   2016.09.24我发现我喜欢你了
2016.11.26我们俩在一起了
2017.02.05我和你分开了
2018.07.15我还喜欢你      5
 -和扶苏   他，以后也会为那个她下厨房熬羹汤吧，温柔给她，微笑给她……一想到这，我才发现自己的嫉妒有多可怕。      3
 我们心有林夕啊   20岁了，你们能告诉我真正爱一个人是什么样子嘛      3
 Aimmej   你的歌单更新了这首歌，你的遗憾跟谁有关呢？我最大的遗憾，是你的遗憾跟我无关，你知道吗？一直没告诉你，在我怀疑世界时，你给过我答案！      5
 警告叛变   你说对我没感觉，你说我不是你喜欢的那种人，你说我没有那么成熟，你说我们异地是个难题，你说我们姐弟恋就不合适，你说我经验太少，遇到的你真的不值得。但是
我在努力变成你喜欢的样子啊。
我在慢慢自信起来啊
我也是有女孩子喜欢的但是我拒绝掉了啊。
呐。当我蜕变成功以后，你会喜欢我吗？      5
 Ym__凡   我最大的遗憾，是你的遗憾与我有关……      2
 荔枝西瓜冰   自从和你分开后就没有再真正喜欢上谁。可能是因为感情经历得太少了，一触碰到情感的话题，脑海里出现的永远都是你。我承认我没用，都已经过去六年了我他妈居然还没放下。分开后我们再也没见过面，没说过一句话。联系方式彼此都拉黑了，你好像还躺在我的黑名单里。我居然还在可惜，我们没有等我们。      6
 遗弃yyy   这是为什么呢？说出要永远在对方身边的人是你最后先走的让也是你 在背后哭成狗的却是听誓言的我.      2
 欣颖111   如果一开始就预料到的答案  那就不要陷进去  离开离的远远的 不要靠近 会忘了的      2
 -凹凹凹凹   又想你了呢h      1
 小無颜呀   人呐得到怕失去，得不到怕错过。      1
 玛婷达1998   是的啊      1
 sunmmw   [狗]      1
 只有南歌   你们付了多少钱      0
 HuZHEN180427   走就好了  别回头了      3
 V甲V甲   当我怀疑世界时，谁能给我个答案      1
 年轻又好看的晓婧   我好想你呀...但是我想 我喜欢的那个你 是喜欢我的那个你 不是现在的。      1
 告诉我你永远都不会放手   真好      1
 可乐七夕不加冰   后来，我希望喜欢的人都是你的样子，可再后来，我便没了喜欢的人。      1
 _甚好   很多人其实我们都一样，一样渴望爱，一样害怕接受不是你的爱      0
 CONNwang   好听，“陪我到回不去的远方”听出了杰伦雨下一整晚的感觉      0
 Bryant33   喜欢了那么久，最后换来的是一句我们不熟……      0
 罗伊Intendo   08年上高中到现在整整十年了，现在你是两个孩子的妈妈了，我还是一个人。      1
 永永健   [痛苦]      0
 陈某迅   第一眼就心动的人 怎么忍心做朋友.      0
 煩煩煩煩煩煩煩心   今天過生日 好像跟想象中的不太一樣 他好像有點不對..但願是我多想了..要是过个生日把他過沒了真的得不償失了..一觉醒来都會好的對吧.      1
 亲爱的_大熊   最大的遗憾就是没来得及告诉你我有多喜欢你      1
 爱人焦雷   回不去了可以重新开始      0
 4weeks   他拒绝我时连一句对不起我们还是做朋友都没有他说别开玩笑了他说好吧      2
 不乱于心唯乱于情   缘分这事，不负对方就好，但不负此生真的很难，明明深爱着，偏偏开不了口，眼睁睁看着你离去，而我却没有勇气，灯红酒绿下默默抽烟哭泣的男人，谁知他内心的一丝丝隐痛。      2
 对我热情99   张勇智 章雅洁
南京相遇
2017－7－14   17：17
再见啦 这个心动的感觉      6
 很喜欢你啊还是   刚刚我还是忍不住去看了你空间的评论，那个女孩留的是：你发达了不养我说不过去。我早知道就不进去看了………但是你一个人出去了要注意身体啊，累了就休息休息，因为你没告诉我。我不好去关心你      2
 DonPaulGao   电影确实好看      0
 囍欢悠哉独自在-   喜欢这首歌的女生一定是我喜欢的类型      3
 卿郎吖   某手里面是某乐还有某宁的_我们_了解一下，你会发现.......[奸笑]      0
 就是青挽呀   终是庄周梦了蝶，你是恩怨也是劫      4
 覃遇见   谁的手速这么快，227240是谁评论的？      0
 覃遇见   嗯？      0
 覃遇见   我最大的遗憾就是把你弄丢了      0
 我在等风意在等你   我不想要爱情了，我只想要我不受委屈，不用讨好，不用压制自己的脾气，想要以前的笑容当然还有钱      3
 斜杠Lxj   无意间来到跟你生活过的地方，所有的片段一一放映，胆小的我选择逃走！害怕遇见，不知是该问好，还是该形同陌路，没准备好……也不想去准备了！愿你安好！      0
 你的佳佳狗掉了   没有去电影院，12元开了个腾讯会员，用1.5x加快进看到了结尾，还是被那封信哭的稀里哗啦，对不起。      0
 猫的老王啊   平静 真好      0
 刘秀就是我啊   缘份这事儿，能不负对方就好，想不负此生真的很难。      2
 陈陈陈陈陈1874   很有感觉      0
 陈陈陈陈陈1874   听这首歌      0
 川上无名   是我亲手将他弄丢了      2
 陈陈陈陈陈1874   晚上真的      0
 你可别哭啊   前天做梦梦到你了。二十二世纪枪林弹雨，我载着你在金属建筑里没命的逃，像我的半条命。我们第一次接吻，在梦里。祝你幸福。      2
 Jamesxutan   安好      0
 关于莎莎   现在的我拥有着别人想而不得的人 满足了      1
 那年南京   虽然还有点想你 但自己觉得可以熬过去      1
 Zoe_xia   看到你有了新恋情，我不该再出现你的世界。我不想看着你幸福，旁边那个是其他人，这样心太痛，我用不太好的方式删了我们仅有的联系，还剩信用卡交集两个月，然后就真没任何交集。      2
 名字真事   我爱你的时候你没爱我，甚至不屑于看我，如今，你依旧是我的遗憾，不过我不想要你了      2
 恍然若-失   二十二万七千二百三十      0
 腿短怎么滑滑板   好可怕 我这后半生不能跟你一起度过………………xbh      2
 _晓辰   玛玛，每次有想跟你说的话，都只能通过这样的方式，每天听你听过的歌，已经成为一种习惯，虽然我们已经分开，我没有停止过想你，看着你的照片，看着你调皮的样子，其实，无论你做错什么事，我都会原谅你，其实，我就在你一转身的地方，我还在……      0
 時而抑郁   很想你      2
 時而抑郁   我想你了      2
 酷酷的老老Z   你们要好好的   一定要幸福      2
 稔知明止   那是我们在一起一个月的纪念日，那天我约她看《后来的我们》，她妈妈要回来她失约了，我一个人看了，结果她妈妈也没回来，我还想和她看一次，可是我们已经分开4天了。      1
 puzzleshade   一定要幸福呀，带着许多人的希冀与对真正感情的期盼~      3
 Summer_whoisit   人这一生所遇到的人，都是注定的      4
 我的青春没有了   在遗憾有什么用 也许说出来会好过一点      0
 听说你曾经也是我的谁   我好像一直都在放弃他
又好像一直都在等他 ​​​      2
 阿喵小仙女233333   多好呀真的很幸运吧恰好过了那么久你还在这他还在那最终兜兜转转注定还是要在一起的❤      0
 我的昵称最牛逼   “后来的我们什么都有了，却没有了我们”      4
 千亭1708   唉，舍友又在拿QQ电话给他的女朋友念海绵宝宝的故事了，每天都如此，还振振有词:我不念她睡不着。等我以后有了女朋友，我每天唱歌吵死他们      1
 麦草帽儿一   记忆会模糊的～如果事与愿违，相信会另有安排      2
 Journeyvia   初听不识曲中意，再听已成曲终人。      1
 感性遗失   记得上映的第二天   像下定了什么决心   一个人跑去电影院看了这个电影   如释重负    以后再也不跟别人看电影了  以后再也没有你了      2
 你看她笑靥如花儿   很多东西如果不是怕别人捡去，我们一定会扔掉。      1
 我17sui1703   原来，喜欢一个人要一辈子的啊      2
 我在梦中跌了一跤   是遗憾吧      2
 四顾喜欢   六岁的糖和十六岁的糖味道不一样了      4
 假面美少年   最好的治愈方法不是循环播放，而是果断切歌。      4
 拿什么爱妳   总有那么一个人 不像烟 不像酒 不伤肺 不伤脾 但总能让你疼的喘不过气 💔、      5
 prim999   我是理科生 我理性想了我们的感情 我不回头了      5
 野猫崔桐玮c   我真的喜欢你啊!!! 或许真的没有结果了      3
 掏枪毙了你丨   我连一秒都没有拥有过她，却感觉失去过她千万次[心碎]      6
 久居深海-lazycat   当初那颗为你跳动的心不见了，而我们再也回不到当初。      3
 今晚来见我D   现在的我16岁 我希望26岁仍旧是你 我会等到你娶我      0
 莫不静好哈   所有一切最美好的事都想和你一起完成，却永远变成了遗憾！会有人代替你！      0
 银河呐   看这个电影的时候我一直在哭。想到我们的未来就想哭。她在旁边手足无措一直问我，怎么了，你怎么了呀。我抬头看看她。不知道怎么说。只能用力的抱紧她啊。让她再也不能从我身边被带走了。      3
 Vie_Henecia   他27岁了，我喝的是他的喜酒。
含泪饮喜酒，吞声祝白头[心碎]      5
 来日方长--_-   大概最悲哀的事
是想对你好
但却没有权利      1
 王王王王凯威   上九天，下五洋@可爱的沈善善      0
 我的青春没有了   我有孩子了 但我还是想她 就像电影里面一样 我好想抛下一切去找她 我知道她在等我 但身后的一切我又怎么放得下 唯有把她放到心底最深处 夜深人静的时候再悄悄想念。      6
 故事关于戏精   现在的我16岁，26岁会不会等到你要娶我      0
 清溪浅水行   南瓜🎃，后来的我们什么都会有，我们  会一直在。你的呆瓜。      0
 故事关于戏精   不是不想耍朋友，只是心里有一个无法忘记的人，      0
 风_迹   听着心痛，又好像悲伤融化流淌      0
 川岛潔   删你不等于忘你 我只是瞒着所有人继续爱你 只是没有后来      5
 by_糖糖emmm   我喜欢 春天的花 夏天的树 秋天的黄昏 冬天的阳光 和 每天的你      4
 七火舌   我们有了后来，后来却没有了我们      1
 你的余生我不奉陪   我们还有后来吗？还是继续去做梦吧。      0
 烟雨蒙蒙一片笙歌醉里归   放手吧，也放过自己吧      0
 最后全胡了   后来的我们都成为曾经我们口中的他们      2
 輛情   你问我那你们后来呢？
我说后来她嫁给了爱情，
而我是这份爱情上的羁绊已久的朋友，当时她只是略
微难过，
而我持续很久很久没有从这里走出来我后悔没有让她看到我狼狈的样子      3
 huangxu_   此刻的我是昨天的你      1
 帐号已注销   真想问问那些注销账号的人是想通了还是想不通      2
 AirCity何   我曾把你拦在教室的一角，却拦不住你嫁向远方！      2
 吃土少女爱椰奶   会好的      0
 只能观望了吧   昨天一个人躺在床上，又想起了你，一想到你再也不属于我，以后你会跟别人在一起，我心疼的呼吸困难，像一个溺水的人想大口呼吸氧气，眼泪又不自主的流了下来      14
 安十一y   十六岁的喜欢二十六岁我能不能嫁给你，你就是不爱我还不肯放过我      2
 _春夏秋冬的你   我叫杨小霞 我的好朋友叫卢婷 我希望我们以后遇见的人都是值得去对待的人 希望我们以后的生活都是想要的生活      0
 HaoiXue   你走了  心空了[心碎]      0
 陈珠宝   想嫁你 想了整整八年 把我们的一辈子都想了一遍 可最后我先逃了 别逼问我为什么 转身之后我自己就已经想不明白了  在我怀疑世界时是你给我答案 在我怀疑答案时是你给我肩膀  我已经忘记了自己对你的什么感到失望 只记得 八年不断的晚安和枕过的你的胳膊      4
 ms岁月如故   后来没后来，可惜没如果。。      2
 凉曦兮啊   我大概没有心，看不懂电影的意义      3
 诗经_yang   有如果的话我一定不会丢下你不管！！      0
 来日可期9   “l miss you.”
“l miss you，too.”
“我是说 我错过你了。”      12
 郁什   缘分难解，只要不负对方就好，想不负此生真的很难。      1
 Mquant   等不能等到的人。      0
 桃花依旧笑春风9264   爱情，不应该是会让人高兴的吗      2
 张寥儿   可怜人的眼眶里装满咸的水，仰着头，水奔流脸上的每寸肌肤。      0
 万小花啊   没有在等你，我最大的遗憾就是你的遗憾都与我有关，往后余生余生无你      1
 张寥儿   明明没有未来，可是你还是要硬生生的撑到他的未来      1
 Gentleman0804   我在港口，等一班飞机。      0
 精卫填表   别看这部电影，看完男友变前男友      5
 爱吃糖的coffee   我们 没有等 我们      0
 胡逸恒说   我昨天已经想好今天要给你唱什么歌了 可是我们今天分手了。      3
 行了1125   或许还是喜欢，只是少了非要在一起的执着      6
 一只软桃子   听我哥说你前几天带着新女朋友和他吃虾，不知道你怎么做到把我忘的那么快的。我为什么做不到，我真是很废物阿。以前想过和你的往后余生，可是现在想想都觉得是嘲讽啦。今天又是情绪崩溃的一天，希望以后都能好起来吧。      1
 一大张k   有时也不想一副心事的样子，有时真的想笑，但真的笑不起来，可能怪我太懦弱了      0
 短髮購入   我们说好要去看的最后一个电影。      0
 一只软桃子   你知道吗。以前每次去仟吉你都找一圈买给我的芒果盒子又上架了，今天下午又吃了你经常给我买的海盐焦糖味的可爱多，可爱多还是那么好吃，可是身边已经没有你啦。我现在已经成功面试找到工作啦，不会给你负能量了。可是这些你都不愿意等阿，就迫不及待的绿了我…      6
 美少女战士的1986   好听程度一般，只不过是陈奕迅唱的。。。      1
 Ak宽小宽   说电影不好看的都是不懂的      0
 同你漫步在岁月洪流   无所谓了，自己一个人也很快乐      1
 左兜兜有糖吃   懂得放手了，才是真爱      1
 只是你什么时候爱我   我最大的遗憾 是你的遗憾，与我无关。。。      0
 恐怖的未来   感情这浑水
我是不想再趟了。      4
 M-SUMI   和你好了一段时间后你确说我变了，不是当初那个我[晕]      2
 修小宝er1804   我怀疑世界的时候 你给过我答案      1
 fkybch   最好的我们[大笑][大笑][大笑]      0
 欧阳公生   何时才可以拥有你啊，我学会了好多鸡翅的做法，我不喜欢安静的你，你笑一笑都可以牵动我的这个人生。我好喜欢你啊，我不敢对你很放纵，知道为什么吗？我怕你会厌倦我这个装作喜欢这个世界的厌世者。原来我很快乐，只是不愿承认，在我怀疑世界时你给过我答案。我承认，我觉得的幸福是你比我幸福，我爱你      5
 是我年少时的欢喜   分开了这段时间 我是和别人在一起了 可是还是放不下 还是忍不住去问你爱过我吗 如果爱过 很庆幸 但是我还是不会回去了 抱歉 那个爱你的我真的离开了 你以后没了我照顾好自己      1
 我也不想就这样_   哈哈哈故事大王。      0
 性感龟壳在线听歌   说真的，网易云里都他妈是故事大王      6
 喵喵喵321biu   后来的你乘着你我曾经的纸飞机飞向了别人，我只能注视着天空的轨迹，没有力量去追赶      0
 smallroundbanana   翻着评论你又想到了谁？      3
 FNocry   没遇见你，原来我真的很快乐      0
 西瓜味汽水儿   嗯      0
 balmy-   这个夏天，在等你来。      1
 木子_1983   “你的遗憾与我有关吗？”
“我想再努力一次吧。”      1
 MrJ耶   珍惜你所拥有的吧      0
 wuli昏昏呢   希望几年后的我们也会像现在这样彼此依赖 不想错过你      0
 piu啊啊啊啊啊啊   我觉得好遗憾 因为提起爱情
我能想到的只有疲惫 沮丧 失望 无能为力      3
 潘帕斯雄鹰22   等到我退伍返乡的时候 希望还能见到你不然多遗憾      0
 花开万盏   三年未见，再见你的笑容还是那么甜，以为已经放下你，以为已经把你放在回忆里面，可是又见到你那种感觉像是昨天，没有心痛，只有幸福。原来我还是没放下你，讨厌这样的自己      0
 沫沫婷婷   在等你，不想喜欢上别人！      2
 乔依舟   最大的遗憾 是你的遗憾与我有关      1
 Heyfakephoto   我可忍不了 估计你可以吃      1
 -LANJING-   最可悲的莫过于现在了，知道自己很悲伤，就是不知道为谁而已      2
 宜知   但终究你都不能陪我到回不去的地方，可我一想你，你就离我那么近——逸      3
 夏未轩   最近没有太想你，偶尔想你多一点，偶尔想你少一点，但不会停止      1
 一万次悲伤hmw   生世他的人，死是他的鬼是吧？      0
 千南景   我们是你我，你我不再是我们      0
 Hannibal_lecter_   和他一起看过的电影，说我们不能这样错过      0
 -上心a-   爱情和考试同理，考59分比考0分要难过多了，因为痛苦的不是没有，而是差一点就可以💔      2
 精致的猪猪Girl儿   想多了吧。他对我就是做不成恋人也舍不得给别人的。。      0
 鱼的梦想-   我很高兴，当初你没选我，因为我原来承诺的都没有做到.........没斗志了[流泪]      2
 老鱼o3o   虽然知道我们没有结果
但是我还是想坚持一下
我想高中三年
喜欢的只有你一个      3
 峯哥爱   是啊      0
 Luuuuu_JA   还是很可惜啊 没有再继续喜欢你      0
 抑郁症爱好者   后来，我还在。
在干嘛？在等你。      0
 和蔼的馒头锅   不是对现实的倔强，是永远无法忘记一段曾经      0
 沉默瞬间bkl   高小妹，北京等你      0
 Heyfakephoto   你咋这么会撩呢        0
 Heyfakephoto   别人给你点赞就问别人是不是喜欢你      0
 Heyfakephoto   我是来diss 2018年4月12号来这儿评论的那个女人的   在网易云扑我男友 让你火🔥      1
 零一一零一一   让记忆停留在十七岁就很美好[爱心]      1
 a只羡忘羡不羡仙   可能我们两个人忘了预定未来的席位吧      0
 Hllllllllc   后来的我们      1
 一生热爱-不过你   后来的我们什么都有了 却没有了我们[心碎]      4
 1102111   是喜欢不上别人了      1
 没汽的甜水   在我怀疑世界时，你给过我答案[钟情][钟情][钟情]      4
 不思量丶-   “你遇到过如彩虹一般的人吗？”
“曾经拥有过。”      3
 莪就是这样nn   曾经以为你的遗憾有我，后来发现我不过是个笑话，何来遗憾      5
 -王嘉妮-   以前总是以为吵架了总有一天会和好 分开了总有一天会重逢 以为现在牵手的人后半辈子都会在一起所以不急于多说一句我爱你 直到吵架了再也不能和好 分开了再也没办法相聚 来不及多爱你一点 来不及多陪你一天 直到最后不能挽留才知道爱是珍惜不是放肆      3
 练好十八国语言   我只知道，爱与爱过隔了一个曾经……      3
 是我静香不够sao   不管后来有没有如果，我们始终都走不到最后      3
 無予你我   人总归是要有点期待的，这是你写给我的，我看到了，也记心里了。    ——昊阳小哥哥[爱心]      4
 Surekay土豆土豆   喜欢最后是不甘
深爱最后是心酸      4
 顾念-挽笙   我相信      2
 比白痴还白痴的白痴1805   后来   我们都因为……  再见      0
 只想考浙大   明天出我们两个都心怡的学校的分数线，我们之间差了一分，但是还是害怕一分两校。      1
 不喝可乐谢谢-   "我们打赌好不好，如果你回头看看我，我一定会抱住你的."      4
 罗觉灵   希望我们有一直保持现在      1
 Alina狒狒   欠他一场电影，互不相欠，怎么怀念      2
 小星星是我啊   没有很想念的人，但总觉得心里空空的，很空很空，好像把什么忘记了      0
 带你去亚丁   面包边给你，饺子皮给你，家给你，怀抱给你，钥匙给你，一腔孤勇和余生六十年都给你。      2
 酷酷滴张三   愿后来的我们什么都有了，而我们任是我们[亲亲][亲亲][亲亲]      1
 小夏同学595   我爱你，无关道德，仅此而已。      6
 只想考浙大   即使后来是分开了，好在当初的一切都是真的。      2
 ZzqpP   我连伤感都是奢侈的      3
 家人第一重要   电影《大鱼海棠》里的一个片段。我告诉你什么最可悲：你遇见一个人，犯了一个错，你想弥补想还清，最后你才发现根本无力回天，犯下的罪过永远无法弥补。在这个世界上，最美好的事情是如期而至。最悲伤的事情是那人已远去，你思念千万遍而不得。所有的眼泪都有一个名字，最苦涩的那种，叫做遗憾。      4
 想给你一个甜甜的拥抱   我最大的遗憾，是你的遗憾与我有关      4
 0_123456789   没有句点已经很完美了      0
 Wxh鞠骑   在见如陌生人      1
 恋爱敢爱piaky   跟我一样      0
 嘿你要吃饼干吗   自己还是偷偷难过了好久，也没勇气再去联系你，纠结着删不删好友      3
 空性74   我还喜欢你，就注定我们不能做朋友      1
 Mark--Cui   我在看你，你却在装傻一样看风景，当我把目光转向风景，你却在看我，错过了，还能做什么呢！      1
 一只傻晗逗   大概爱情都是这样，爱得太满，物极必反      4
 托斯卡纳艳阳高照   再见，再也不见，如果可以这辈子都不要相见了吧，让一切都停留在昨天，你脑海
中的我，永远是孩子气的，我脑海中的你，永远是温暖的，然后由你希望的那样的人陪我度过余生，我们在彼此的世界各自安好的生活着。愿我们对彼此所有的祝愿都能实现      4
 认真听歌写什么作业   别说你爱我，请你打开扣扣，在联系人的搜索框里输一个“别”字，看看聊天记录里我们用“别”组的词写的句子，再说你是否真的爱我。
别傻了，你只是爱过。[心碎]      0
 娜村村   绣的闪到我的要
      1
 DododoDown   你听着，总有一天我会不再喜欢你，我不是在等你，是在等那个总有一天。      3
 余温小贤   这歌曲封面周冬雨的眼神看着好痛心啊      0
 嗯草莓味-   有啥的，还不是时间不够长，还不是没遇到另一个喜欢的。      1
 一纸青梅   弱弱问一句：你的橘子够不?不够我去买几斤。。。[鬼脸]      2
 HillsNest   前男友结婚，我去了现场，全程一言不发，婚礼结束，客皆散，他单独来向我敬酒，伸手摸了摸我下巴，笑着说“没了我，你连胡子都不刮了吗？”，我强忍着眼泪，低头盯着胸上标着的两个字”伴郎”      13
 嘎帆   最近听到朋友最多安慰自己的一句话是 以后一定还会有更好的人 我知道可能会有 但是让我忘掉曾经的你可能需要一辈子      0
 Linda林玲   如今最好，别说来日方长。

Best today,Don't talk about the days ahead.
[爱心][爱心]      1
 常温黄桃   “最天真的以为是...”“以为还能再见嘻嘻”      0
 空白页171027   最怕以后你拿我们俩发生的事当做笑话讲给一个陌生人听，或许避免不了吧！毕竟都成了过路人。      4
 早乙DEVIL   也许，我还是喜欢你[爱心]
可是，你依然不理会[心碎]
所以，终究成不了我们      0
 起个名字真滴难_   感觉越来越陌生了      4
 是山不是海   上九天揽月，下五洋捉鳖      2
 没有内心的青丝   我也不知道该怎么诉说我们之间的故事，反正我们之间是有故事的，我无法掌控故事发展的方向，但是，我不后悔对你做的任何事情      0
 若你喜欢怪人-是巧巧丫   之前还和他一起去看了这个电影，他说要一起走到白头，今天他跟我说他不爱我了，让我不要再烦他了。这世界上的事真是无法预料啊[心碎]      4
 一个星期才七天   希望以后我能在说话的第一人称加上我们 而不是你，我      3
 zjpawm   触而不及      0
 诚爱你   缘分这个东西，不负对方很简单不负此生很难，我还爱着你R      2
 海边等你咯   [心碎][心碎]能说得清的都不是爱吧      3
 南方南槿   后来的我们什么都有了，却没有我们。      1
 做一个人的独角戏   我们没有了💔      0
 婦嬰   大概

这一生的勇气都用在了    我喜欢你  那句上了吧。。。所以   你不要我了以后   我也没在祸害别人了      4
 GuardianAngela   后来的我们不知道怎么就散了。就像伊恩再也找不到凯丽。      1
 Daisyyamy   我爱你 放在心底      1
 hejing1667165814   爱而不得 徒手摘星      0
 知了知了呀呀呀   很高兴认识过你      3
 汀淇   我很喜欢你，你的身边也有很多优秀的人喜欢你，怎么也轮不上我的，也不想让你为了拒绝我徒增烦恼，也不想让我们原本就不熟关系变得更尴尬，所以我就想说，一定要好好的，yyl[心碎]      0
 heartbeat-bou   真的希望身边是你就好      1
 小小八喽   辰辰 ……      0
 Yemmya   希望后来的我们跟现在的一样，死生契阔与子成说，执子之手。与子偕老[爱心]      0
 起个名字好难真难受   你见感情放过谁💔      1
 我终于可以不用再取悦你了   Zly以后我的列表再也翻不到你了[心碎]      2
 我终于可以不用再取悦你了   后来的我们什么都有了，却没有了我们[心碎]      3
 爱可kk   记得很清楚，你说你的18岁不能没有我[心碎]      3
 一刻静坐   真希望这辈子都和你纠缠不清      2
 Xue-Feng-   对的人总会再相遇。      0
 孤城_凉梦   难道就没人觉得陈二胖这首歌的MV也很赞吗[大笑][大笑]      1
 给我98k躺好   后来的我们  没有了。我们      1
 OMtimeOMchance   田局别听了，这歌有毒      0
 汪予川   我再也不要你了  真的真的  我再也不要了  能不能不要屏蔽我也不要拉黑我了  我这场从头到尾都是用手机谈的恋爱不要了   再也不要了      1
 我还一直希望   我最大的遗憾 是你的遗憾与我无关      1
 物是人非丿丨   “在我怀里的时候
你是不是什么都不怕了？”

“怕，怕你松开。”

      6
 十指紧扣手心残余温1807   其实我有时候也想，没有我你怎么办，后来再想想，或许会过得更好吧😊      1
 恋恋风尘123123   终究我们还是变成了遗憾。      5
 卡比巴拉没有宋冬野的海   如果你一无所有我可以带你回家
但我希望你不要一无所有
你要有钱有爱还有他
无风无雨年复年
这世间春风万里
我只能陪你到这里
以后的路
照顾好自己💔      2
 todayTOP   你连答案没有给过我      1
 吖酱爆肉_   “别让生活耗尽了你的耐心和向往
你还有诗和远方
排骨和汤 烤肉和馕 虾和蟹黄 火锅和麻辣烫
烤鸭和涮肥羊 咖啡和焦糖 饼干和牛奶棒
炸鸡和大酱汤 榴莲酥和虾饺皇
杏仁豆腐和棒棒糖 椒麻鸡和辣鸭肠” ​​​ ​​​      1
 吕世霄   我在机场，等一艘船。      2
 依忆生   没有句点已经很完美了，何必误会故事没说完。      0
 一个病娇晚期   相爱是最简单的事，爱就在一起，不爱就分开。相爱是最难的事....不爱舍不分开，爱了也未必可以在一起.....      2
 AshurWang   后来的我看每个人都有你的模样，连我也活成了你的模样[大哭][大哭]我真的好想你。      2
 -啁爸爸   看完后来的我们之后 我们就没有后来了    对不起我还是偷偷难过了好久      1
 ssOnOng_0   故事的结尾是王子和她的女朋友幸福的生活在一起，公主在高层的城堡里孤独终老      2
 齐天大圣丿丿   我要爱。我要你。我要不悔自己的17岁。
我要你穿着婚纱站在我身边。      1
 草莓0724   对对对      0
 夏阿四啊   还有两种一真的不想恋爱 二真的没人追 嗯 我是第二种       1
 伪FLAG   艹      0
 isdreamone   记得2017年三月二十五日，我第一次见到你，我上了旁边那个男生的摩托车，却一直看着你，这可能就是一见钟情吧，你回家向朋友要了我的微信，我们便开始了。可是你超级花心，我不明白你是喜欢我还是一时好感，你现在已经有女朋友了，我祝福你们，我再也不等你了……我为你做过什么，你永远不知道，祝你..      4
 我是鞠秋   我说要考上最好的大学，要开直升飞机住澳洲100英亩的私宅，我说要过上最好的生活——但是你知道吗，我看着你的眼睛跟你说这些的时候，突然觉得和你一起在这个小城市慢悠悠地过完一生就已经是最好的生活了。后来你没开口，我也没有说。我需要的真的不是一个北京户口，而是你啊。各自珍重吧。      7
 正晨1803   对不起，我要和你分手了，我们都爱过对方，但是都更爱自己。lzy      3
 给星星点灯   如果以后不喜欢一个男孩就不要对他温柔的笑，不要开心的喊他的名字，不要和他去看电影，不要一点小事都去找他帮忙，不要带他去见你的朋友，不要和他开玩笑，不要和他一起做一辆电车，如果不是爱，那请她放过我。      10
 Lb文文   “等我24岁，你没女朋友的话我们在一起啊”
“还不是可以”

没等到24，20跟你在一起了❤。
希望余生也都是你@看着就想睡觉      5
 自私一点很难吗   第99999个赞是我给你的希望我的爱情也能长长久久      1
 乐果1803   还能怎样呢，还能怎样呢……      2
 笚荌   想起那年初夏 你顺着初升的阳光骑着电动车来接我上学  我看着你从马路的尽头到离我越来越近和你背后刺眼的阳光 我那时觉得我有多幸运能遇见你  可是时间和空间都没有放过我们 最终你还是别人的了 祝你幸福        4
 青春本是无效信   好好吃饭！累了就回家！（爸，我没有好好吃饭，也回不了家！）      3
 岁月hjt   爱不爱一个人是可以看出来的
再见面你牵我手的姿势那么熟练
毫无顾忌地在我身边抽着烟
你不爱我了
我知道的
以前的脸红以前的心动
再也不会有了
我们再也回不去了
我知道的      4
 白白的梦2000   愿所有的喜欢都有人懂得！      1
 Jane-XJZ   生活就是这样充满遗憾的，我也就这样安慰自己吧      0
 BWJWWHAN   所以啊   真的很高兴遇见你💛      2
 爱神尊尊   初恋难忘，晚睡梦太短😔      1
 这世界上的你   会有的 医生～      0
 一万次悲伤hmw   卧槽，兄弟，别乱来啊，犯罪三年起步，最高死刑啊！      1
 折翼JOKER   海底月是天上月
眼前人是心上人
向来心是看客心
奈何人是剧中人
海底月不可捞
心上人不可及
看客心伤不起
剧中人不可提      3
 Sara春天   鬼知道，我现在有多努力，变优秀，也变得不喜欢你      3
 抹黑哥   我们都太胆小了
民国时不敢做军阀
乱世里不敢去起义
太平盛世不敢说我爱你      5
 123木头人哈子   从来不敢看这些电影，怕忍不住，一个大老爷们哭出来的话，该多心痛啊。      3
 没有那么大不同   浮世三千，吾爱有三
日 月 与卿
日为朝，月为暮
卿为朝朝暮暮      2
 我就是要乱来a   唉，喜欢一个人是什么感觉自己最清楚了。      1
 独一1577   上九天揽月 下五洋捉鳖 会有的        5
 阳光下歇斯底里的轻笑170529   我还能做什么呢？什么都做不了.      0
 祈愿岁月温柔   我不知道我以后会怎么怀念你，可是一想到将来会有怀念你的一天我就无比难过。如果真的有这一天，我向你保证，我会认真的想你，认真的流泪。 ​​​      1
 Jane-XJZ   茫茫人海中，我能找到你吗？      0
 简单束缚你   看到你的头像反手就是一个赞
      1
 --小野猫   我没有你勇敢，结果也不再遗憾      0
 献柔仪   生日快乐啊李晋云      1
 孙小丫吖   lk呐因为你我拒绝了多少个真心对我好的人啊      2
 安放小时空   好心痛啊。      0
 丿灬灯   一个人心酸的像条狗      0
 精致的猪猪Girl儿   很多人也只是路人而已。。陪你走一段路就渐渐离去了      3
 romance_for   深爱便是你的一句无关痛痒的话就能撩起心弦，别人的陪伴温柔问候都只能退后。      1
 精致的猪猪Girl儿   或许我哥哥对我就是这种感情吧      0
 来世做鸟儿   I love three things in the world: the sun, the moon, and you. The sun for day, the moon for night, and you forever.

吾独爱世间三物：昼之日，夜之月，汝之永恒      1
 lcc嘻嘻嘻   少一句怕错过，多一句怕打扰      2
 Kseniya2   有人不了解海，不知爱海。
也有人了解海，不敢爱海。      2
 沉迷游戏的大静   认识就够了，，余生就算了吧      5
 浅忆青春1709   这个人也许与我无关了      1
 浅忆青春1709   也许，想到了什么结果却没想到是这样的，其实
一开始还有些放不下，但……      1
 Sunbbba   有些歌 开始听 没感觉 后来听 哭成狗      3
 你说的每句话都像清风   世界是相对的，使得到处都充满缺憾，充满了无奈与无言的时刻。
但也由于相对的世界，使得我们不论处在任何景况，都还有幸福的可能，能在绝壁之处见到缝隙中的阳光。
也许多年以后
还能够想起这个知了乱叫的夏天
想起今天的蓝天白云，和故人。
有些故事虽会渐渐远去，却永远不会消散。      2
 绿皮风筝   后来没有我们 但我还沉浸在后来走不出来💔      2
 像你277   我最大的遗憾是你的遗憾与我有关      8
 我的名字可不像我这么长   自怨自艾并不能改变什么，要想遇到下一个的时候，还是因为自己碌碌无为而放弃吗？      1
 雨歇独倚窗   上九天揽月，下五洋捉鳖      3
 取个名真麻烦耶   后来的我流着泪回忆当年，不是我懦弱，而是不愿意让你一辈子跟着一个碌碌无为的人，跟着一个没本事的人。      2
 -厘子-   与你相遇好幸运，一尘不染的真心。      3
 -厘子-   十一年四个月。这么久才知道，最舍不得离开的人还是你。后来和谁在一起都没有安全感，和谁在一起都没有和你一起的那种心照不宣。可我还能做什么呢……可惜的是，我们现在的幸福，不是我们给我们的，放不下你，那就一直怀念吧。希望她能给你幸福，也希望我和他幸福。      3
 你的王伊冉爸爸啊   后来，我们什么都有了，却没有了我们！这大概是爱情中最遗憾的结局。你曾是我温暖的手套，冰冷的啤酒，带着阳光味道的白衬衫，日复一日的梦想，只是后来的我们怎么就走散了？ ​王瑶 我终于打算放下你了 不想再去打扰你了 祝你幸福      2
 肌肉少男   自古烂片出神曲      3
 混世小仙女梦倩   后来我爱上了他，他离开了我。[心碎]      2
 北方的鯤_   她上了另一个男人的奥迪车 开学她大三 我大二      4
 LQH性格   不为做过的事而懊悔，我只是遗憾，有些事，有机会却没有去做！！！      0
 用户79127   每天听的推荐的歌曲，然后就听到了你曾经唱给我的歌，我瞬间眼圈红了,我发过疯去找你但是你真的消失在这里.       0
 嗨-很高兴遇见你   所以啊，真的很高兴遇见你      1
 晨光熹微2333   年少时最炙热的爱总是给不了年少时最真挚的人，为什么会有这么多相爱的人结局却是分开。      1
 乖-摸摸头------   我把手机格式化了，设置完指纹密码，手机提示我设置一个备用的密码，习惯性点了数字密码，我准备输入你生日的时候，我犹豫了一下，最后返回选择了图案密码。你看这次我可以不用你生日做密码，下次我就可以删了你照片，再下次我就可以把你从我心里面放出去。爱是累积，不爱也是！      3
 而是20   听说你八月份结婚啊，祝你幸福啊，你看，我那么那么用力的爱你，想要和你结婚给你生个宝宝，可是这些你都没有给我，你给了另一个是你先动心的女孩子      3
 大象踩乌龟   婚礼的祝福[生病]      0
 淡丶黄   曾经我说过错过整个世界也不想错过你，然后全世界都告诉我想法也只是想法，于是我错过了你，宽恕了自己      1
 Jane-XJZ   你好，再见，体育老师      0
 z18720   [流感][流感]      0
 Mongolian-_   “在最无能为力的年纪遇见最对的人”你说。      3
 景溺four   后来我终于明白，你尽管跟天气一样难以预料，但也跟天气一样不可避免[爱心]      4
 wwhathen   年少别遇见太惊艳的人      5
 Suede24   谢谢你，祝你平安喜乐，一切顺利。      1
 apriiicot   对不起，还有，我好想你。      3
 明辉大哥哥   ❤️❤️❤️在这跟你说一声，希望我不耽误你了，你可以开心的生活      2
 VirtouousZn   曾经都伤害过对方 曾经都那么爱对方 现在是以什么样的名义在一起 我们都在保护自己      1
 尼泊尔的小菜刀   杨梦雪如果你能看见，我想说对不起，如果有机会你能回到我身边。以前是我忽略你。对不起不知道多少个夜想你想到哭。      2
 VirtouousZn   我最大的遗憾 是你的遗憾与我有关      1
 啦啦幸福   我将你的所有联系方式都删掉，不敢触碰到我自己最心底的痛，有关你的事情我都不敢说出口…我没有刻意记你的电话号码，可这一串11位数字不知道何时起烙印在我脑里，我知道我还能联系到你，可每当我想拨通你手机时，发现对面已是无法接通，可能…我已不再那么重要了，但我还记得你，不会给人抹去的记忆      3
 啦啦幸福   希望你能过得好好      1
 訁飠   祝福你们，为爱坚持这么久。      1
 kiilkl   最后一天我办的同学会，不知道你为什么来了，结果那天我喝多了，朋友告诉那天晚上我打算拉着你就跑。你说你那天要是跟着我走了，多好呀。      7
 呐nnnh   我从100％的电量等你到1％，等到的是关机，不是你      2
 honeywhale   这几天梦里都是你，梦到复合，梦到打闹，梦到拌嘴，梦到我真真实实的喜欢你，嗯…想当你新娘子的那种喜欢。你知道吗，梦里发朋友圈的文案我都想好了，你发重蹈覆辙，我发互相折磨。哈哈哈，我竟然记得这么清楚。我好想你，你知道吗。l      4
 西米露一   我最大的遗憾是你的遗憾与我有关      1
 is不挂   这么深的夜喝醉了   这么久的你却放弃了      2
 ah_man   李叶      0
 ah_man   我想你了      1
 BriarRose7   想了一大堆话 但我脱口而出的只有是我好想你啊      2
 不抖腿我会死   我的故事缺个你      1
 夕枳   我以为你会一直陪着我，等有一天，我能够自己治愈，然后和你走下去，我以为你会等的，没想到错过了，我也不想你再回来，我怕给你的不够，总之谢谢宠我像小孩，我想你走后，找到喜欢的人都会以你来作为衡量标准吧……我的遗憾是你的遗憾与我有关。      1
 瑋寳S   缘分这事，能不负对方就好，想不负此生真的很难。[爱心]      7
 chenpink7   你不要再说喜欢我了
我知道你在骗我      2
 cd岁月静好   后来，我想说的话都在评论里面了，      0
 衷爱音乐独爱猫   还能怎么样呢……我也只有抱着自己哭好了      3
 衷爱音乐独爱猫   你还真是狠心啊"      4
 U-YIZUIL   我只能目送你到这了 接下来的路 你一个人要照顾好自己 谢谢你 出现在我的青春里 L      5
 大连陈奕迅1004   三年了  ，我的每一只笔都知道你的名字  ，可最后我们还是分开了。原来
梦里你对我说再见 ，不是说梦都是相反得吗  ？是不是意味着我们不会分别 。。。好吧，所谓相反，大概是你连再见都不会和我说罢。从今后这心中的天哪还有个晴，今后这眼里的山哪还有个青。

你走后，双木非林，田下有心。      7
 青草地青草衣   可是，我想爱的人呢？      2
 a喵了个咪啦   错过的辜负的 青春是用来怀念      2
 往后啊余生-   那我以后不爱你了[大笑]      2
 Kian_wu   冰释前嫌的问候，才算一辈子…      2
 周周一冉   周旭东我们❤️ 猪      2
 just_lose   我们错过了。      2
 大耍子1086   黄钻到期了 都互相取关了 一起回归平常 好吧 我还是不争气想说 忘不掉你 怎么办       4
 Rocky0924   占一，你还好么？      3
 东风破Oo   我最大的遗憾是你的遗憾与我有关      5
 Maggieue   ❤️      2
 Bathurst   异地两个多月了，真的认真的对待这一份感情。如果说有什么想对她说的，大概就是希望以后厨房有你啊      3
 你好这里是冷艳   后来啊。不 ...现在啊，我们终于分了手      3
 Mario是我   3and30      1
 Mario是我   你说我无所谓 说我什么都无所谓 你说你是最后一次对我失望了      1
 青松气质   那我8月回南昌 还打电话给你 好不好  。我说你还要请我吃饭呢[流泪]。我一直舍不得删你微信  昨天忍不住想彻底放弃你  删完就哭了  我现在又哭了 我真的好想你  我不要你和别的女生在一起 我不要你和别的女生结婚 我真的想给你生宝宝 做饭  和你等到风景都看透[流泪]      5
 青松气质   来泰宁这段时间 我忍不住联系你 你也和我联系着  你说我过得好就放心 我看到你有回应 我就贪心  我以为能复合。昨天我打电话给你 问 还能不能在一起 你说都说清楚了[流泪]。我还想抱你啊，我受不了 我把你微信删了 今天你还没回来找我 什么时候来找我啊      3
 瘾君180714   听闻爱情，十有九悲！陌生人，真心祝福你们能走到最后，别再有故事了      1
 丶川儿灬   潘嘉敏现在的我一无所有还很青涩你却愿意跟着我一起吃苦奋斗相信我，我会给你想要的未来一个有你有我的未来后来的我们，有我们相信我，我爱你！      0
 青松气质   最近工作了 忙起来了 可是一闲下来。回到家[流泪][流泪][流泪]就想你 茂茂[流泪]真的好想你，我们看得第一部电影 就是 后来的我们。那个时候你在电影院还拉我的手 抱着我。如今 我们成了后来的我们[流泪]。分分合合那么多次，你说我们的矛盾无法调和 彻底分手。我说我来泰宁了，回去请我吃饭。你说 请      2
 Aowaer   谁不是一个人      2
 _半边阳光   初二相识，刚开始我不喜欢，因为总是听到别人在我面前提到你，我就渐渐喜欢上了你，接受了你的表白，那时比较懵懂，不懂爱，也就随随便便的和你分手了。事隔四年，兜兜转转还是在一起了，那天是2018年6月24号。可我没有想到的是，今天，你说不想耽误我上学，选择了结束这段感情。我爱你，我在余生等你      1
 穿裤衩的小破孩   原来我很快乐~呵呵，我是有多快乐      0
 玊溯   2018.7.13 纠缠了近十年终于结束了 我终于别了你也错过了你 再见我的青春我的爱人      0
 FireLight______   你没有等 我没有留 后来的我们再无后来 也再无我们 可能是因为真的喜欢过 真的很喜欢 才会有憎恨吧 想要拼命忘记的幸福 你给过 初恋就是这样美好又残忍       0
 一只可爱漓   后来我们也努力过啊
可是
一切都物是人非了
你不是那个你了
我也不是那个我了
可当别人提起你
还是会没出息的想知道关于你的一切啊      2
 luo121212   陈奕迅的每一首歌曲，我都想评论，我爱你！很久了！倪宏涛！每一次想你我都会听陈奕迅！      0
 你多无辜-   没有挂念的人，真的没有，可是我想到过去经历的种种，看电影还是会哭。      0
 永远的贝壳的Bella   我们，以后，再见，我希望我们会冰释前嫌，然后说一句好久不见，就真的，再也不见      0
 鼓浪-   你知道我们两个同样的受过爱情的伤，对感情看的如此透彻的人在一起以后会是什么样吗，就是在面对同样的问题时，第一反应就是逃避和放弃。不会再像当时那么傻那么奋不顾身的去解决去挽留了，因为我们都怕再受到同样的伤害阿，都那么放不下的难忘的以前，叫我怎么去面对我们的以后啊！我们为什么不早遇见      3
 两只枫叶   我每走一步，就变成了那一步的我，越走越远。我不知道你还是不是你，但我不是我了，所以你看到那一圈圈的脚印了么？它小的像植玫瑰的花盆，大的像这个怎么都绕不回去的地球。      0
 一弦一柱思华年ll   [爱心]      1
 你爱阿毅么   陈奕迅配着多少热烈的酒
唱哭了多少人
陈奕迅讲述的故事啊
都是我们一个人都会经历的
今年我17岁
青春最好的时候
陈奕迅的歌陪着我的成长陪着我的眼泪
陪了我4年了
还是大爱我eason[爱心]      1
 明日今夜   我爱她七分，她爱我三分
我爱她十分，她不爱我
有时候心疼的抱抱自己说没关系。      1
 大怪诶   王明硕  我知道你过得比我好 你现在的女朋友也比我好 我不能让自己再难堪了  我长大了 也没有很傻的自残喝酒了 我也有对我很好的人 我始终忘不了你 可能是用力爱你的那段日子 真的很难忘  执念 真的是  一年了 我曾经信誓旦旦的给别人说 我们一定会很久 可是早早的就分开了  我祝你好      2
 AD钙奶味民谣   哈哈哈      0
 应该查无此人吧   我拥有的都是侥幸  失去的都是认真      3
 歐陽_灬   后来，没有我们，就我自己。      1
 Fallenangels1_   喜欢了你三年 异地 你说等我 结果我回来你有女朋友了 祝你幸福 我也是。      1
 终于你走了我们   我瞒着所有人 继续爱你👄      0
 supZ   我不遗憾了，至少喜欢了九年的人被我睡了。      4
 艾宇nnka   对不起还是想你了      0
 NIKO19921022   我连伤感都是奢侈的      0
 MEI还不行吗   一转眼，再回头，你就不见了！是我走失了还是你把我丢了      0
 先听着没想好   有时候你选择和那个Ta保持距离，不是因为你不在乎Ta，而是因为你清楚地知道Ta不属于你。我们人生中遇到的每一个人的出场顺序真的很重要，很多人如果换一个时间认识，就有不同的结局。或许有些爱只能止于唇齿、掩于岁月..      1
 Z_cbo   一辈子太久了，拥有过就好了      4
 苏哥哥susu   我在努力的变更好去见你      1
 yr袁瑞   别去想这么多了，你在干什么，他在干什么，心里面没点数？不怀念上一个，也不在会期待下一个了，就这样啊，两个月了，他都有新欢了，就你没出息了吧，看着你对别人也和对我一样，挺不是滋味的，她优秀一些，比我好，放心了，放心了，放心了……      1
 shang33   我一个人过得很好，但不代表我不想你
每天有很多开心的事，可是这些开心里没有你给的那一份，就总是会感觉心里很空，笑着笑着，就又会落寞下来。
我很想你      1
 -李子园-   感情这个东西是真的很简单也真的是很复杂      1
 山水江湖潇   没有喜欢别人，因为我想等你。      1
 唱粤语歌很Nice的Maxking   坚强      0
 你做的蛋糕   今天再想念你一晚，明天就不想了，真的!！      3
 52Hz的_Alice   雨停，应该总有你偶然看到这条评论的一天吧！！！      0
 EIKns   该想起谁呢      2
 闹腾180713   十几年了，说出来可笑，我现在二十，忘不掉的是你，忘不掉的以前。      0
 傻傻傻何   说吧送了我一个礼物我可以实现一个你的愿望
...:要考试了，我帮你复习吧
:就这个愿望吗？
...:嗯嗯
:时间来不及了，你好好考啊，加油
...:（其实我想说的不是这个，但说出心里话可能就连做朋友的机会都没了，如果会在一起你当初也不会和别人在一起啊，以后各自安好，再见希望我认不出你）      1
 崎洱   我最大的遗憾，怎么说呢，
就是你的遗憾与我有关，
可更怕一切与我无关。
——by阿东      3
 Edroll-X   后来的我们什么都有了，就是没有我们      1
 sheiv2iie   没有我们只有我 你      1
 环球音乐集团研发团队   不要记恨故事      2
 TERESAIIS   莫名其妙就想哭啦      0
 TERESAIIS   祝福你们      1
 ucanttt   没有句点 已经很完美了      1
 陈家鸽   [呆][呆]      0
 頹_喪_   心塞塞…      0
 啊chen_   心里有千万个和你在一起的场景，但现实中的我一句承认我喜欢你的勇气都没有      0
 岂止能翻白眼   十七岁等不到你 那就等到十八岁吧      0
 寇城Va   我深爱的他 不要笑我啊
我就是这样一个没出息的人啊      0
 卟甜   求求命运不要再玩弄我的感情了      2
 十豆饼   哪有那么多故事 大多相似 且悲伤      0
 丿随我灬   我最大的遗憾就是你的遗憾[强]      1
 尐年ZYD   我也来试试
张亚东：我们还能在一起吗？
崔杰：不能
张亚东：算我求你了好好跟我在一起吧我们要不了几年就就结婚了
崔杰：不要想了我们一辈子都不能在一起      2
 灰太狼草原长   满满的幸福      1
 老奶o的k   爱是一万次破碎和一万零一次治愈 ​​​      1
 平生相见-   上半辈子用来遇上你，下半辈子用来陪着你      0
 二氧要做好学生   可你告诉我 我们已经分开了      2
 二氧要做好学生   你知不知道我真的想和你有个很长很大的未来 很想把所有好的东西都给你 很想肆无忌惮的爱你 很想每天跟你在一起 很想你不开心的时候我都可以哄你 很想你也同时依赖我 很想打开手机就看到你的短信 很想抱着你痛痛快快哭一场 很想得到所有人的祝福 很想陪你走完一生.      6
 拼先森   来日方长呢。      1
 想要一个调皮的名字   I  missed  you      2
 玄叶_寒   我终于还是得放下了吗
可是为什么会觉得要死了一样呢。      2
 常往南   故事还没说完
你就走了      1
 双眼装不下两行泪   还能做什么呢      0
 林深与海蓝   我最大的遗憾，是你的遗憾与我有关      0
 洁洁呀6   爱不起来了，真令人伤心啊[可爱]      2
 似漆   更遗憾的是你的遗憾不是我。      2
 快乐与爱你   可是别人的爱情都是甜的呀      3
 京城你白大爷   谢谢你，真心的。希望都好起来。      1
 _秋桜   所爱隔山海，山海不可平，海有舟可渡，山有路可行,此爱翻山海，山海皆可平。
山海皆可平，难平是人心      5
 不会再稀饭你了啊   故事的开头总是这样，适逢其会，猝不及防。故事的结局总是这样，花开两朵，天各一方……      3
 M_L_Z__J   😊️😊️      0
 比起永远我更喜欢-每天   要落泪了      1
 香港与陈奕迅   我也不知道后来的我们会不会走下去      1
 唱粤语歌很Nice的Maxking   真正的离开是没有任何预警的 但凡吃醋 冷战 威胁的潜台词 都是留下我 也许很久之后 你才会懂 像我这般倔强的人 得鼓足多大勇气 才会求你别丢下我 又是憋足多大一股劲儿 才会把你赶出我的生活      7
 Zttttchunnn   你在不在等我啊？？？？？？？      2
 小雨的天空之城   没有为什么，就是莫名其妙哭了      2
 久离Y   五年前我认识了你   四年前我们在一起了  一年前你和她在一起了  两个月前你们结婚了   结婚前一天你终于联系了我  恩  就是告诉我你要结婚了  你说你忘不了我却还让我接受现实  所以我终于要放过你也放过我自己了    你不知道我笑着让你好好对她忘了我断了所有联系时有多痛  无数次醉酒哭喊绝望想念      7
 是人间至味   看到了乌拉还以为是她呢 又重新翻回来看      3
 我不会有猫   每天都在看着手机渴望着一条消息。      2
 我不会有猫   上次听这个歌是因为刚这个看完电影，我哭了好久，闺蜜告诉他了，他来找我我们复合了。这次又听这个歌，是我们分手。我真的好怕，你未来结婚的人不是我。      4
 听说阿睿是太阳   近视度数从650-700到了725-750。
喝酒量从一斤到了半斤。
唱歌从《不为谁做的歌》到了《可惜没如果》。
心态从一个恃才放旷到了处处小心，怕像以前一样。
身高从175到178。
体重从169到148。
最爱的歌从《体面》到《我们》。
最爱的烟从煊赫门到蓝楼。
踢球从全场乱骚到没有百分之八十不如做。      8
 苏伊喜   照顾好自己      1
 迈克尔杰克凡   后来的我们什么都有了
可是 却没有我们了…      2
 冬天该很好a_   越听越难过      1
 冬天该很好a_   他说啊   我和你已经分手了      5
 隔海相望L   没能再等你      2
 任任任任任任阿   我们的可能全都被浪费了 爱而不得      4
 dhzgchf   备胎...      2
 amandazxy1997   如果没有如果，后来没有后来      3
 这名有人起么   我等了你五年 爱了你三年 可是时间还是玩弄了我 最终还是被现实击败 可惜了 我想象过我们的婚礼 想象过我们的孩子 但这只能是想象了      3
 酸你苦辣咸   我没有等你啊       2
 10DA   真的，再没有比这伤感的歌了      2
 软软小手   终于能听懂一些歌，却多希望听不懂      1
 玄-苏   后来的我们什么都有了
却没有了我们
后来的她很好
却怎么也抵不上你
因为后来再也没有遇到
像你一样我那么愿意付出的人      2
 晨皓哥哥vr   可能听歌的人都最怕突然听懂了一首歌      3
 难得陈奕迅   我会好好珍惜没有你的明天      2
 与你来日方长-   后来的我们只是我和你，没有我们，也没有后来。      1
 想李同学   我好想你      3
 想李同学   后来我们什么都有了 我们却没了      1
 一粥吧   我和他是两条相交线，曾经的美好只是重合的那个点，之后便是渐行渐远，但是忘不了      1
 简单oing   她说我们不合适，五年了，断断续续好多次，最后一次重蹈覆辙了，所以我决定，今晚要喝酒，      3
 一粥吧   对对对      0
 全幼儿园最帅的大哥   烦死了 你要走就走  不然就抱紧我可以吗      3
 旅行与音乐   我们，相遇在健身房的瑜伽课，我是学生，你是老师。认识20天后，电影上映。我买好票，你到我家，不想离开。你让人难以捉摸，一边拥吻，一边阻止我再进一步。后来我们去看了电影，半场。后来，我一个人又去看了整场。我们，会有后来么？      6
 段--小--白   我们提着过去，走入人群      3
 AloneEternally   刚产生感情，你确见见的疏远      2
 转角爱即逝   不是你missme      0
 转角爱即逝   我们的以前是永恒      0
 比起不认识你的人我多幸运   你是我这一生等了半世未拆的礼物 往后是你 余生也是你 周颖 后天就是你的生日 我能问大伙儿要99个赞吗  你们能陪我一起为她祝福吗[爱心]      8
 浮生未歇笙笙   如果你能看得到，我希望你明白，不负此生太难，不负彼此就好，nn   I miss you      3
 浮生未歇笙笙   如果喜欢一个人，不能终其一生，那还是不要喜欢吧，到头来都是互相伤害      3
 浮生未歇笙笙   就在刚才，我失去了一个人，可能是我从出生到现在最爱的一个人。有缘无分。有缘无分..      3
 苏顾迟   最难过的应该就是没有和最爱的人在一起吧💔      6
 苏顾迟   我最大的遗憾，是你的遗憾和我有关      5
 苏顾迟   “I miss you.”
“我也想你。”
“不，I missed you.我是说，我错过你了。”      5
 JXxf_   逛留言板上看到的一句话 "我对你这么好 你却总这样不冷不热的 可我毫无办法 谁叫一开始主动的人是我 偶尔也会想想 当我终于消失在追逐你的长途里 某个夜里你的手机微微一震 你会不会恍然地以为 还是我给你的温柔"一个恍惚瞬间戳到泪点。      7
 伊YB   毕竟是第一次学做人 没什么经验
居然很喜欢这么惊艳一人 抱歉      3
 辗转反侧11   所以呢，后来没有后来。      1
 情殇勿忘   生而为人，我很抱歉 LJR      2
 甘矜   我想你也在想我      2
 也很值得1707   后来我们什么都有了.却再也没有了我们.[心碎]      2
 星期四的芳宁   我会好好的      0
 无头苍蝇老谢   1997年相识 2008年重逢……2009年分开 后来再也不见 因为所谓的责任 不能再相见。很痛，很痛。在2018年我想说，我又开始想念那种“痛”了！YXY 我想你了……      2
 苏觐   我熬过了最艰难的时候，最后还是决定放下你了，那就希望后来的我们不要再有任何联系了。      5
 暂停举杯   谁知感情最难 也不过过期不候
谁解说那么灿烂 也是和我一样烂尾呢
难道非要重新再来过 难不成不一样结果
难过时候狠心抱自己不放手      2
 Directionx3   原来总是看不懂，现在还是明白了      3
 爱而不得殇   15岁沉沦，19岁爬起，25岁再遇，27岁结婚，28岁离，现在我35，每年返gz看她，给她带一瓶白酒，用以前的粗口，怀恋她的味道。      4
 渡口五港180323   我只是一直知道 我要是当时没那么做该有多好      2
 李浩檬   我们秋天相识 冬天相爱 在夏天分开 我们之间从此再无春天      2
 半梦半醒半醉半浮生   嗯，会有的。谢谢      1
 阿淼的爆炸生活   原来我很快乐[呆][大笑]      0
 迈克尔乔老爷   以前觉得情歌很烂，苦情歌更烂，却没曾想到现在要每天靠着它们寄托我的心。或许，烂到一起了吧。      1
 迈克尔乔老爷   你真的很幸运      0
 迈克尔乔老爷   怎么就感觉你说的很对呢      0
 _热热热热   正在按照你说的做      0
 刘土土不土啊   会好起来的[爱心]      0
 刘土土不土啊   会有人在这冷漠的岁月里给你温暖的时光[爱心]      0
 阿燳Wa_   后来就只是我了[心碎]      0
 爱可kk   要记得，这里还有一个臭猪猪在等着你呢      1
 Lorena-M   我才只陪了你9年，余生那么长，可惜只能陪你到此。      2
 刘蕊本蕊   我记着你说我长头发很好看所以啊放下也想开的第一时间把头发剪短了剪头发的小姐姐问我不后悔可惜吗这有什么呢我喜欢的哪个喜欢我长头发的你已经不在了啊      2
 高考状元杨富豪   再见吧。 以后还会再见嘛      1
 象拔蚌的哀伤   让自己的生活充实      0
 _热热热热   我们分手半年了，我提的，我是那个爱你如命的男人，但是我并不是你需要的男人！我给过彼此三次机会，谢谢你，曾在我的生命里出现！好久没有这么伤感了。你能告诉我一个不在想起她的办法吗？      0
 晚禾8   我:原来我很快乐
我:你又再说谎      0
 李逗逗很nice   上九天揽月 下五洋捉鳖 你说我会找到那个人 可是为什么不能是你      4
 自闭症的男孩   后来啊只有到了才知道      0
 水木青花506   我最大的遗憾是 你的遗憾与我无关……      1
 杨果果MM   我还是好想你好想你      1
 教你哄我   终于好像是快要听懂字里行间的意义      2
 萝卜和静静   我和你5年的回忆放心底！陪伴了彼此五年最美好的青春，余生只有把你放心底. 赖赖      1
 Bethany莹   我终于到了
我小时候最羡慕的年龄
可是没有成为
小时候想成为的人      3
 最开心的孩子   庆幸现在还拥有你，愿后来什么都有了的你们还是我们💗      1
 流觞曲水丶落花无意   青梅枯萎，竹马老去，从此以后爱上的人都像你……      2
 小十柒biu   看电影哭成狗了 这就是给所有分手却还爱着的人看的把 大概流了这一年的眼泪 无论如何 生活永远是现实 可悲的是我是个理想主义者      3
 清白之年里   有一个男生，叫王秋果。我爱过他。弄丢过他。后来，他也把我弄丢了。造化弄人，我们终究错过了彼此。。。后来，我们有了一切，却没有了我们。      4
 都被注册了怎么办呢啊   我终于到了
我小时候最羡慕的年龄
可是没有成为
小时候想成为的人      6
 十二家木木   我真的好嫉妒他们，嫉妒他们轻而易举就能见到我朝思暮想的你。      1
 王平平呀   18岁 没能在你身边说一句我爱你，希望25岁能接过你手里的捧花，并带上你送的钻戒. 如果都没有 那就请你好好生活，也不枉此生遇见   别让我失望.      0
 -逗点鹿   想打你一顿
也想抱抱你

想问你怎么现在才回到我面前
也想知道你还要不要我的抱抱      2
 肉肉Loyal   我好久没有梦到过你了  可是这几天每晚睡觉都不安  每晚梦里都有你  听它们说  好久没有梦到的那个人突然出现  是因为他正在忘记你      2
 离倾思   我是做错了，但是我爱你，你却不理解我呀！      1
 超级无敌盖世乐色   如果你在成都 如果你在医学院 我真的 真的 真的好羡慕你      0
 只为y倾慕   心里忘不掉，也没打算重新再在一起。也装不下别的人，就一直这么孤单下去[可爱]      0
 Triomphe_m   把今天分手的赞了一遍 同分      0
 FB-UNKAC-LI   后来的我们什么都有了
却没有了 我们      0
 鎶鎶-   我还记得呐 我们看完这个电影的时候有点不开心啦 你就问我怎么啦 我就靠这你的肩膀说只是希望你别留遗憾在我身上 你笑着说当然不会 只是现在我们分开了 我很想你      6
 超级无敌盖世乐色   今天你没有回我消息      3
 半梦半醒半醉半浮生   我有一个愿望，让所有人忘了我，被这个世界遗忘，然后让我消失在这个世界。就当我从来没有来过。挺好      0
 烟味仙女   后来的我们什么都有了却没有了我们      2
 京城你白大爷   今天分手了，看电影的时候说我们会这样吗？我笑了笑怎么可能，咱俩能一直走下去。我会努力，让你觉得我出色，我会有变化。也许你不会等我了。      4
 旌榆   今天分手啦 后来也没有我们啦 在一起的时候各种甜蜜蜜的事都像一场梦啊 腻了就腻了嘛 为什么不承认啊      3
 赵小花ai   抛开杂念好好学习 以最好的样子重新遇见        4
 绫罗绸缎瘦   寻遍九重阙不见，
盖如仙姬落凡间。
不知天外尚有天，
却晓相思海无沿。
凤兮本应舞九天，
为求其凰归人间。
红酥黄藤心中恨，
不学陆游衩头凤。
一朝有幸君心顾，
忘却三秋相思苦。      2
 覃姜荣   我好想你      2
 覃姜荣   我最大的遗憾是你的遗憾和我有关      1
 Ou-Rui   天天丧      3
 我已经是罪人了   我连她一秒都没有拥有过      3
 丢了狗的独角兽   没了你，我一点也不快乐      4
 俗胚丶   枕头里藏满了发霉的梦，梦里住着无法拥有的人。      8
 KanyeHee   遗憾，真的很遗憾。放弃一个我最爱的女孩。对不起。即使我心里再痛，我也不能去留住你，因为我也是一个女孩。你的痛，我何尝会不知道，我比你更难过。说出来的时候心如刀割。      6
 韩信迷妹er   这个广告猝不及防👍      8
 田柾国未来孩子的妈   后来只有我，没有我们      3
 _反正沒妳喪   我最大的遺憾
是妳的遺憾
與我有關      2
 發財暴富暴瘦   安好吧      1
 远望北方   +1      2
 Mary-sen   胡磊啊  我们上次没看完的泰坦尼克号这次  我一个人看完了啊      6
 孤独患者不是你   爱着他，却离开了他      2
 夜晓思   可能是歌词给了你们感触？ 反正我觉得这首歌不算好听[呲牙]      1
 漫不经心而已   09年的 五月三日我跟你在北京西站的客车站短暂的分离，时过境迁对你的思念依旧。      1
 天亮了170627   是的。      1
 李月亮171227   后来的我们
什么都有了
只是没有了我们      0
 我装不过网易云的评论TT   08年因青涩的喜好走在一起
10年期间因懵懂分分合合
12年期间异地她读技术我读高中
14年期间一直在等她终于复合
18年从谈婚论嫁到最后失去
十年了，讲出来的是故事，过去的是青春
我以为真心爱一个人，对她迁就包容理解就能白头到老，现实告诉我太容易得到的东西从来不被珍惜。      6
 如今这个有故事的人   17岁没能和你勇闯天涯，那就27岁请你喝雪花。      4
 三醉皈   相爱容易相处难   一句多简单的话    又埋葬了多少悲伤      3
 混世魔王xxx0923   和前任一起去看的，偷偷看了她好久，两年没见她了。真的很想她，很后悔没去抱她。突然好想你，——xxx      5
 573_573   "I miss you."

"Me too."

"No!  I missed you."      3
 欲愈21    你要快乐啊 即使你的快乐不是我给的 恐怕这是我最大的遗憾了 没有资格再为你做任何事情了 没有资格吃的醋才是最酸的啊      2
 你身上有我余生的味道   昨天你听到我要去，你就果断放弃你和整个乐队出席活动的机会。然后我晚上做了一个梦，我梦见我们见了面，即使你的脸轮廓已经模糊，但我还是很开心，这个梦真好，好到自己都不想醒来。我真的好想再见你一面。      4
 你的小五昂   后来的我们什么都有了，却没有了我们——《后来的我们》      2
 原来昵称被占用了   后来的我们什么都有了
却没有了我们.      4
 想到你丑脸上就会泛起微笑   喜欢一个人  喜欢一个人      2
 半空悬者   这是病      1
 DENGJIEYU   后来的你要快乐啊 就算没了我们      0
 旧桑   不喜欢你了 王迪      0
 熬过年少轻狂送你出嫁可否1706   是不是告诉她 我一直在你身边陪着你 她就会幸福快乐一辈子      1
 做自己ya   女王大人   臣退了[皱眉]      3
 月童渡   林启丞      1
 -路人-_-   也许你现在在街上看到的某个路人，是我好想见却连在梦里都见不到的人...      8
 LEMON-oceanside   看完这场电影后，分手了，并不仅仅是因为这场电影，而是所有的失望在此刻如洪水般涌出，一发不可收拾      2
 EDCLRay   也许下一秒就会碰到爱情哟      0
 EDCLRay   [奸笑]      0
 LEMON-oceanside   不，可能是被伤透了，害怕了      1
 Sumer酱   恭喜你足够理性走出我们的爱情
爱你我万分庆幸
离开我也坦然接受
只是该死的我还是忘不掉你      5
 撒拉嗨Y   坏银→_→      0
 assxh   方晓晓还爱着林见清，只是小红不再爱秋水了      1
 撒拉嗨Y   恭喜      0
 Hsh_01   我真的很快乐。。。应该是。。吧。      0
 zero08201   爱情这种东西 这么奢侈的东西 我得不到太正常不过了      0
 -淺巷--   生活越难，
越想见你。
见的人越多，
越想见你。      4
 starryblack   听到这首歌就莫名的想哭 脑子里全是电影里的黑白场景……说不出来了……      2
 又又123456   再也没有一个人能让自己那样爱      2
 壹damn   他的遗憾自是与我无关，有的只是我的。      0
 ninth的梦   那个能让你穿上婚纱的人，不是我。但那个穿上西服陪伴你的人一定有我。      1
 1Millions东   一起敬来宾的酒      2
 即使孤单我也要走下去   抖音里看的[奸笑]      1
 天真z   你是遗憾      0
 静儿0825   是的啊，上一段感情结束后，感觉都不会再爱了💔，再也碰不到像他那样的人了…再也没有了      3
 笨蛋湘琴少女   所有遗憾的，都不是未来      0
 即使孤单我也要走下去   因为那是我最爱的女孩，怎么舍得给别人      0
 国妓大湿   社会      0
 姚-什么   她过得不好，你肯定会难过，毕竟她是你愿意捧到天上的人！但是你有自己的家庭，有要承担的责任和应尽的义务，所以你不能再将她捧到天上。如果你能力足够，你可以私底下帮助她，让她的每一天不那么难过！      1
 大大大大太阳Sun_   终于结束了长达10个月的暧昧~竟然有一丝轻松~      2
 Mag1cZZR   后来的我们什么都有了，就是没有了我们。      1
 一棵的澍   最可怕的还是
你从不拒绝我 也不让我离开 又不叫我留下来
你说谎瞒不过我 你诚实我又难过
还想我怎么样
进退两难      11
 楠木橦   希望你们现在在听这首歌的人 往后都能好好经营自己 男孩也好 女孩也好 一定要开开心心的  也祝你们早日找到余生都不会辜负的人  回忆都放心里吧 加油      3
 -谓风-   十年过去，回来仍是少年      0
 张PD味的小鬼   后来的我们什么都有了 却没有了我们💔      1
 清---轻   上九天揽月，下五洋做鳖      5
 楠木橦   真的希望你的遗憾 与我无关 再见      3
 日久不见心   我们曾相爱，想到就心酸。      5
 安于修丶   我女朋友也跟我这么说过可惜我们已经分手了      1
 不要排面的卤肉   你我心里都明了，但都不愿让给别人      1
 阿C有点甜   现在的我很乖 没有谈恋爱
没有去喜欢别人 只是一心一意的去忘掉你
拒绝了那些追我的男生 也拒绝自己靠近你
更拒绝收到你的消息
在忘掉你的这条路上
我走的很好 真的 特别好      14
 孤灯未灭   自己是动力      3
 谈笑间风声起   地铁是谁？[奸笑][奸笑][奸笑]      3
 日久不见心   后来，我们什么都有了，却丢了我们。      1
 翩然而至你早已不在   别把别人当做自己的动力，总会受伤，这次为自己努力吧！加油！[可爱]      3
 楠木橦   2017年3月11号 结束了我们在一起的七年 终究没熬过异地恋的折磨  2017年12月19号 前任3上映  一个人看了三遍  可还是没明白 为什么相爱的两个人一定要靠分手才能让彼此成熟 2018年4月28号 后来的我们上映 一个人看了首映 我才明白 一个男孩到男人 真的需要感情这把钥匙 不断的打开一个个成熟的宝箱      4
 伍努力   一切随缘吧！      3
 戳爷的小媳妇   高三了 是该好好努力的年纪 可是没有他的陪伴 感觉好累 没有动力      3
 日久不见心   后来，我再也不敢相信可以和谁过余生。      1
 wanggeo   初中高中一直同班 现在19      3
 貳釟   后来 我再也不敢把谁规划到未来里 再也不敢 [心碎]      4
 哈密瓜有股清香味   那你今年多大了      1
 wanggeo   从认识到分手一共六年时光 那从现在开始 我等你六年 六年都不能重新和好的话 我就不等了      3
 布丁还是草莓   就到这吧 希望你过得好      2
 楠木橦   也可能是心里住着一个走了很久的人      3
 研究所小学生   上演备胎反击战      2
 瑾瑜没有伤   谢谢你[可爱]      2
 ai艺宇   美好的事情忘不了就别忘了 别难为自己 总有一天会释然      2
 二宝呀二宝--   只有短短的41天，会有后来的我们吗。。。      3
 岁月的味道l   后来的我们什么都有了，却没有了对方      2
 梦渺   白轶明…我会不会是你的遗憾。嗯……我浪费了整个青春认命了。此生没有我们，不会原谅。      3
 Dale言   我最大的遗憾:2017/6/22/6/23      4
 lCe9_lj   苏阳。在我们之间我输了 输的很彻底 心服口服。两年了 你过得怎么样……      4
 KIKICATTT   还在一起 可是却有一种随时会分离的感觉 这有多难受你知道吗 不爱我为何还要这样折磨我      2
 疯狂的验证码   18岁做的梦，26岁才醒      2
 669274   想对黑名单里的人说:生日快乐[蛋糕]      3
 一点点弧度   不知道怎么说  真的有一种悲哀  就是目送你  不知道怎么说  很想喜欢一个人  怎么说  怎么说  我的他在哪里啊      0
 小可爱cccccccc   我在错的时候遇见对的你 现在分开的我们就像两条相望的平行线再也不会交在一起了 我最大的遗憾是与你有关 余生只希望你能好好走下去      1
 过去了就不必纠结   不要把养备胎说的这么清新脱俗      7
 喵小猫3345   我们❤      1
 学着不轻易面露喜悲   生日快乐      2
 张浩咿呀嘿   我一直都在关注你  以你知道或者不知道的方式      4
 一生不甘   尹金汇 今后无论是有福还是更有福 健康还是更健康 幸福还是更幸福 在我有生之年 我都会爱你 直到死亡将我们分开'      1
 Eason-不如不见   对不起。      0
 Aidan基佬   没事       0
 小白兔奶糖耶   没有句点
已经很完美了
何必误会
故事没说完      1
 瑾瑜没有伤   我最大的遗憾 是你与我无关。过了那么久那么久 这颗心不应该再为你停留了 余生无你 我还是会努力生活 也会忘记我的世界曾有你来过      3
 陈菜花_   差一点我就以为我们能熬过夏天      0
 为郭老师心动   祝你幸福      0
 lily00212138   多么羡慕以前那种相恋就一辈子的爱情      0
 柳帝城   歌单里还是那些熟悉的歌，可那个陪我听歌的你已不在。      1
 __sham_   可是我爱上别人了
没关系 那你滚蛋吧 我好去遇见下一个      0
 夏花里的砂砾   唉 总会过去的      1
 __sham_   你爱我吗
我当然爱
那如果我们没有结果怎么办
反正爱谁都没有结果 那不如见一个爱一个      1
 FallenAngel170826   我不想谈恋爱了我们分手吧 你能不能等我。                   哈哈哈哈。  后来。    我们算什么关系呀。 超级好朋友。     真是心酸。      1
 以默为安   偶然是必然      1
 啤仔gjl   我恨你钟哥哥      2
 Eyes王安石   是啊      0
 姚-什么   可以。      0
 大小姐_yoga   哪些说着后来我们什么都有了却没有了我们的人我先问问你开的是什么车，住的是什么房🌚      3
 武芬芳   你是个好姑娘      0
 LOVEZHT   我承认你这样很帅，但我不想你帅，我想你娘娘地卑鄙地无耻地赖着我      0
 冷喔   我的喜欢就到这里      1
 敲滾   一个不爱你的人怎么可能会在乎你的失望      2
 zhang_Ttian   15年我们在一起
16年我们分手
18年我们重新在一起
我知道我们走不到最后
但我还是最喜欢你
我们的故事很多很长 我知道终究会变成回忆
希望我们以后回忆起彼此还是微笑的模样
希望我们回想起那时候的不懂事 还是心甘情愿❤      4
 戳爷的小媳妇   多么希望能回到从前 我会用心爱你 我不想面对未来 不想把我对你的遗憾弥补在别人身上      2
 安河桥呐   后来的我们，没有了我们，也就没有了后来      1
 你的蓥蓥ye   喜欢你一年多 开始是你 结束还是你 我不会祝福你和她 因为我也好需要你      2
 落儿的可乐   请传话筒给你传话，以为有好多话想跟你说，最后只有一句一路平安，你回复我也不知道是谁，谢谢他！已经忘了我了吧！      1
 日日月月在想你   要是我们现在还在一起的话，那该多好啊，我和你叽叽歪歪腻在一起，要不是我闹脾气，我们就不会分手了，现在你好像已经放下了呢，以后已经没有我们了，只有你，我      5
 糯米不开花2425   真羡慕你们能有一个喜欢进骨子里的人，现在的我居然不知道自己喜欢谁🙃可能我最爱的是我自己      2
 丧到人心   我最大的遗憾是你的遗憾      0
 060143   再见      0
 港中大1019   分开后有次晚上打雷，就发悄悄话找他，问他知道我是谁吗，结果他说，她跟我说过怕打雷。      3
 豆绿7   熟悉的旋律还是会流泪，但是真的不知道是为谁
      1
 小歪具有趋光性哇   我怕等不到你长大了，小孩
最好的你我又舍不得送给以后的她
我的遗憾，是没能在最好的时候遇见你
要是此生不遇见
我现在也不过是还没放下他，有点寂寞而已
我们之间，隔了一岁多
隔了我的一整个青涩时代      4
 江羽笙   我还喜欢你，但我们不能在一起。      3
 暴雨将至1806   你听过最戳痛你内心的话是什么，……
欢迎留言。      3
 閒蔡   还能做什么呢
我连伤感都是奢侈的      1
 质野98   王家良我就是喜欢你      4
 荔枝味的瑶瑶瑶   当时的他是最好的他，后来的我是最好的我。
可是最好的我们之间，隔了一整个青春。
怎么奔跑也跨不过的青春，只好伸出手道别。      1
 所以你还好吗   我知道那是我的遗憾
但不确定是不是你的      2
 雨纷纷jj   这话什么意思，兄弟      0
 1981Marvin1981   那37岁呢？还能吗？      1
 有多努力幸运   恩      0
 笑入我心-_-   我不知道我还喜不喜欢你
但至少我知道到现在为止  除了你没有人能占据我心  我只知道我还没喜欢别人[心碎]      4
 _____OMG   [爱心][爱心]      1
 良缘0_0   没有在等你，也没喜欢上别人！      1
 大巧若拙丶   我的积怨像鬼一样，现在突然间释然了，可以去轮回了      2
 好歌探测器   所以，对不起了……      0
 喝点什么吗   你现在过得好 分开就值得      1
 l暁l   我们都不愿放下   却只能放下      0
 孤独时代的King   好好生活！？[呲牙][呲牙]      0
 姚芊汝   我们只有过去，没有以后了      0
 --喜嘻嘻   但终究你都不能陪我到回不去的远方      1
 一个杰安   我想过和那个人有以后的[心碎]      0
 一个杰安   两年前，我高一，他高三，我们在学校认识，从对方叫什么名字开始一点一点了解对方，后来我们相爱了，17年的六月他高考完离开了学校去了西安上大学，再后来长期不见有矛盾隔阂，他回来看过我一次他说他好喜欢我，是的我也好喜欢他，思念像恶鬼一样一点点吞噬我，再后来他说我们当朋友吧……      1
 挽喜1703   我最大的遗憾是你的遗憾与我有关      2
 谁说我没有薄荷   我希望是我自作多情，我希望你不是像三年前一样为我考虑而牺牲了自己，我希望你没了我可以过得很快乐。你是和我无关的人啦      1
 aljsh   头发白了，走不动了，记不清你的模样了......
      2
 老老的骆驼   十九岁那年，他抓住那只蝉，以为能抓住整个夏天，十九岁那年，我吻过他的脸，以为能和他永远。      5
 翩然而至你早已不在   没有句点 已经很完美了，
何必误会 故事，没说完。      2
 一只冰箱少女v   后来的我只能请你喝喜酒了  等不了你了 再见      2
 蔍荌   爱你到死我情愿，就算你不屑一顾      1
 半生猖狂OA   我们并没有做错什么，但不知道为什么我们还是输了      1
 加油-fighting___   什么电影      0
 精英呦   当初是我对不起你，提了分手，你知道么。我现在多想让你回到我身边。我多想爱你一生。我想你了，可是你已经有了别人了。  -Wjl      1
 小超454210106   我的爱情已经死了，现在找的是过日子的。爱情是什么？奉献。那么婚姻呢，各尝所需。      0
 孤独的旅程111111   活这么大居然没有喜欢的人      1
 x8x8xxx   在外漂泊7年 最终两手空空，真的很难很难....      0
 林瓶子啊   再见，以后本大小姐不会想起你了，再也不会相信一个叫我小仙女的人了，以后再也没人会像你一样叫我小仙女了，你把我的心伤够了，开始是你说的，先离开的也是你      3
 爱音乐的蚯蚓   原来我很快乐，只是不愿承认      0
 他总脸红   希望他是这是想的吧      1
 你像流年易逝   有些异性不能拿来做恋人  却也舍不得给别人      0
 youweremyeverything南   昨夜想起金枝欲孽，如妃。尔淳，玉莹，安茜。花开花落终有时。      1
 -Dexter_   有故事的人      0
 -Dexter_   对不起，那个女孩[哀伤]      2
 小水獭1802   我要好好的赚钱，好好的恋爱，好好的照顾爸爸妈妈      3
 香克丝   砥砺前行      1
 阿May爱凤梨   后来的我们  对不起后来      1
 周衍zy   当时看完后来的我们最深的感受就是，一个男人离开一个女人，还能找到别的女人，一个女人离开一个真正心爱的男人，她不会再去找，宁愿一个人孤独的取暖，这就是女人别扭又情深的弱势，两个人在一起或者不在一起，女方始终处于弱势，是当时小晓的离开成就了后来的见清，才能从浑浑噩噩中走出来发奋努力      3
 谦人无酒   也笑过太多情侣，可我和你，我连笑的资格都没有。      1
 大海棉i   很喜欢去电影院看电影，因为只有在那里，才可以肆无忌惮的哭。      2
 荣少小哥   谢谢你  后来的我们在彼此的回忆里      0
 终究还是情啊   年龄真的不是问题，最重要的是心[爱心]      1
 Xvour   不急於現在，比起說我愛妳，我更希望後來的我們我能說我也愛你。      1
 熄了灯的健身房   当时的他不是最好的他，当时的我也不是最好的我[心碎]      2
 Xvour   每天都在假想你還喜歡我，還有一年。我們也許會像以前一樣開心！      2
 月亮的sunshine   <转>我以前听说“ 所爱隔山海，山海不可平”的时候是嗤之以鼻的。 我以为海有舟可渡，山有路可行，此爱翻山海，山海亦可平。 也坚信“郎心自有一双脚，隔山隔海会归来”。 后来我才知道，在跋山涉水时，在渡海越岭时，早就失散，再不复还。 “所爱隔山海.山海不可平，山海亦可平，难平是人心。
      1
 沐玥晨   大概就是喜欢一个人，等了很久，终于鼓足勇气去告白，才发现原来她早就属于别人了！      0
 小天羊o3o   我最大的遗憾，是你的遗憾与我有关      0
 酒醉相思林   什么是真正的爱情？[蛋糕]      0
 荣少小哥   谢谢你  后来的我们在回忆里      0
 阿恬er   很棒  祝福      0
 小黄丫16   18岁相识，在一起，20岁我们分开，如今30岁了，我没能忘记你，你亦没有忘记我，可是我们要怎么重新开始      0
 好剧音乐都要赞   。。。。。评论都很精彩      0
 pukliuday2s   我们和好了 真棒      2
 无需多言钟意就好   最心酸的莫过于还相爱但是却不能在一起了吧      0
 我爱吃螺蛳粉的   差13岁，一个刚毕业，一个老熟大叔，在一起发现老吵架      0
 豆浆姐姐-   那他可真想得美      0
 他总脸红   他说他不喜欢我  但也不希望我喜欢别人  也不想让我走      0
 Little-StarStar   前半句是谎话      1
 星灬楠   距离越来越远，关系越来越淡。或许这是注定的，只是当自己真正意识到改变已经发生时，却对此毫无办法，只能默认。我们当初还天真地以为可以永远当彼此的娘家人，到头来终究天各一方。6年，我们错过了太多本该有的，这大概就是有缘无份吧。这种执念，也是时候放下了。      1
 七子一   14年遇见，15.16年看见，17年再也不见，18年怀恋      1
 oaoaoado   唉╯﹏╰      0
 清风fromalone   We  Me      1
 vinkyqueen   我就是不懂！！！为什么互相相爱的人不能在一起！！      3
 你的梦想与你   怪我当初偷看你的手机号      2
 超甜林夕贞   他说过喜欢只是我过不去心里那关朋友暗恋他了三年那种感情超过了喜欢      1
 Fox_Tang   很多事情我只做了一半，比如我喜歡你。      1
 销霁1703   大三 你说分手 为了以后更好的生活
可是你从不知道 我最好的生活是有你啊      2
 oaoaoado   决定权不应该是在他吗？就这样放弃了吗？      0
 我的怡宝我的秋   认识你之后，我就再没想过和别人谈恋爱，可是我们也没有在一起。      2
 oaoaoado   想要 忘了我爱过谁也忘了谁爱过我 不想总是放不下的夜晚辗转反侧 想要向前看      1
 子木良魅   嗯嗯，一别两宽各生欢喜      0
 啦嗖多啦咪   在我把真心掏给你的时候，你一次次笑着踩碎又拾起来，好了，没有心了，你又跑来说我不可能不爱你了，凭什么啊      1
 超甜林夕贞   可惜的是我的朋友也喜欢你 所以我只好选择别人      2
 以冬的猫   “听说你喜欢长发的姑娘？”

“不，只是我喜欢的姑娘是长发。”      3
 超甜林夕贞   我记得上楼梯时你在三楼看向我我在二楼抬头时的目光  单纯而又美好  高中三年最美的遗憾      2
 落羽777   嗯嗯嗯嗯真的太对了！      0
 九厥同学   我最大的遗憾是你的遗憾与我有关      0
 张小兔1804   曾经有人对我说，能别这么没心没肺的对自己吗？现在想想当一个人这样问你的时候，他是多么心疼你，又是多么恨铁不成钢呀……你看这就是我们啊      0
 子木良魅   凌晨两点放下了      0
 Eyes王安石   我现在就是喜欢比我大哈哈      0
 -杉-杉-   你放下他吧，我捡塑料瓶养你      0
 zhujnA   时间冲淡了我们之间的感情让我们之间变得有距离 让你不再回头的走掉 剩下我自己抱着回忆的活着。      1
 子木良魅   该释然了      0
 -杉-杉-   经此一别
祸福难料
惟愿君安      14
 奕欢呀   是真不想恋爱，我现在只想搞钱      2
 Gsmzs铭泽   我最大的遗憾便是你所有的一切都与我无关      2
